{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deflang1036\adeflang1036\deflangfe1036\deff0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\stshfdbch0
{\fonttbl
{\f0\fnil\fcharset0 Arial Unicode MS;}
}
{\colortbl
;
\red0\green0\blue0
;
\red0\green0\blue255
;
\red0\green255\blue255
;
\red0\green255\blue0
;
\red255\green0\blue255
;
\red255\green0\blue0
;
\red255\green255\blue0
;
\red255\green255\blue255
;
\red0\green0\blue128
;
\red0\green128\blue128
;
\red0\green128\blue0
;
\red128\green0\blue128
;
\red128\green0\blue0
;
\red128\green128\blue0
;
\red128\green128\blue128
;
\red192\green192\blue192
;
\red0\green102\blue204
;
}
{\*\defchp\fs24\afs24\loch\af0\hich\af0\dbch\af0}
{\*\defpap\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\li0\ri0\ltrpar\ql\fi0\sb0\sa0\sl240\slmult1}
{\stylesheet
{\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\li0\ri0\ltrpar\ql\fi0\sb0\sa0\sl240\slmult1\lang1036\langfe1036\f0\fs24\afs24\charscalex100\expndtw0
\cf1\dn0 Normal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\*\cs15\additive\ul\cf17\sbasedon10 Hyperlink;}
}
{\info
{\title}
{\subject}
{\author}
{\keywords}
}
\paperw12240\paperh15840\margl1440\margr1440\margt1430\margb1430\gutter0\viewkind1\viewzk1\fet2\facingp\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp
\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct\asianbrkrule\newtblstyruls
\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notvatxbx
\krnprsnet\cachedcolbal\noxlattoyen\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\nolnhtadjtbl\notbrkcnstfrctbl\dgmargin\dghspace181\dgvspace181\dghshow1
\dgvshow1\sectd\ltrsect\sbknone\headery0\footery3\colsx720\sectlinegrid360\sftnbj\sftnrstcont
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 THE EGYPTIAN GAZETTE, TOTTR3DAY, JANUARY 10. 1905}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 CHRONIQUE JUDICIAIRE}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L\'92Imbroglio du Mariout}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Im }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 question }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 du Mariout a fait l\'92objet do plusieurs de nos pr\'E9c\'E9dents articles. L'activit\'E9
 f\'E9brile <iu'y d\'E9ploient les sp\'E9culateurs nom am\'E8ne \'E0 en reparler euoore. }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 La }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Cour a bien rendu derni\'E8rement un arr\'EAt pour infirmer la preuve testimoniale, mais
 cette d\'E9cision semble n\'92avoir \'E9t\'E9 qu\'92un palliatif. Le mal pro\-vient de ce que certains articles de la loi
 mixte s'appliquent difficilement \'E0 une r\'E9gion encore inexploit\'E9e. Ainsi, 1a loi permet \'E0 quicon\-que d'engager
 une actiou en r\'E9int\'E9grande ou en complainte. A la seule condition de prou\-ver au moyen de quelque\'BB t\'E9moins
 qu\'92on a \'E9t\'E9 en possession d'un terrain pendant plus d\'92une ann\'E9e, on est reconnu comme le v\'E9ritable oc\-
cupant et, si l'on en a \'E9t\'E9 chass\'E9, on y est r\'E9in\-t\'E9gr\'E9 par jugement ex\'E9cutoire nonobstant appel. Cette
 disposition de la loi n\'92a pas d'in\-conv\'E9nient dans\'E9es parties habit\'E9es depuis un certain temps et o\'F9 la
 propri\'E9t\'E9 de chacun e t nettement d\'E9finie. Mais le oit la population s- - dentaire fait compl\'E8tement d\'E9faut
 et o\'F9 il n'existe aucun rep\'E8re pour \'E9tablir les limites dos propri\'E9t\'E9s, neu n'est plus facile \'E0desgent
 peu scrupuleux que de soudoyer \'ABle faux t\'E9\-moins pour d\'E9clarer qu'ils occupaient effective\-ment les lieux depuis
 une certaine \'E9poque.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Voil\'E0 les usurpateurs, gr\'E2ce k la prouve tes\-timoniale, install\'E9s sur un terrain
 au d\'E9triment du v\'E9ritable propri\'E9taire. Celui-ci, muni do titres eu r\'E8glo et de\'BB quittances d\'92imp\'E9te,
 baux etc., doit alors entamer une action au p<-- titoire pour leur application aux terrains liti-1 gieux. Mais l\'E0 encore
 les usurpateurs, arm\'E9s d t | Code, brandissent un acte de vente authentique et transcrit. Ils invoquent en leur faveur,
 soit la prescription de 5 ans en vertu de justes titres, soit la prescription }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 acquisitive }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de 1 j j ans sans titres. Par de semblable\'BB actes les nomades du Mariout vendent des
 feddans par I centaines et per milliers, pour un prix variant de 5 \'E0 20 P.T. le fedilan, prix qui n'est m\'E9mo j pas
 vers\'E9, mais remplace par le "bakchiche\'94 , habituel.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 11 y est,en outre, stipul\'E9 par }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 precaution }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 que les vendeurs poss\'E8dent ce\'BB terre\'BB d'une fa\'E7on }
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 ( }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 continue, paisible et publique, de p\'E8re en fils, depuis un temps imm\'E9morial. Le\'BB
 b\'E9douins parviennent d'autant plus facilement \'E0 prouver leur soi-disant longue possession qu'ils sont }
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 p }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 admis \'E0 le faire avec des gens de la m\'EAme tribu, }
{\lang1036\langfe1036\super\scaps0\cf1 : }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 so }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 livrant aux m\'EAmes proc\'E9d\'E9s sp\'E9culatifs.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le v\'E9ritable propri\'E9taire, dan\'BB la contre-en\-qu\'EAte ordonn\'E9e par le tribunal,
 prouve g\'E9n\'E9\-ralement le\'BB m\'EAmes fuit\'BB, \'ABle mani\'E8re que l'en\-qu\'EAte et la contre-onqu\'EAto \'BBe
 contrebalancent. De quel c\'E8t\'E9 la justice doit-elle pencher devant de\'BB preuves \'E9gales \'EE II est \'E9vident
 qu'avec des r\'E9sultat\'BB aussi contradictoires, le t\'E9moignage ne pouvait plus constituer un moyen d\'92investi\-gation
 sur et concluant et devait \'EAtre aban\-donn\'E9. Auasi sommes-nous heureux de voir }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 quo }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 dans sou arrvt \'ABlu ~ \'AB Novembre dernier la Cour rejette en priucipo l'offre \'ABle
 preuve que ne manquent pas de formuler \'E0 la barre }
{\lang1036\langfe1036\super\scaps0\cf1 1 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 tous les spoliateurs de terraius sans exception.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dans un pays surtout comme le Mariout on le faux t\'E9moignage est d\'92un usage courant
 et oontre lequel il est si difficile do s\'E9vir, une telle preuve, u'a aucune valeur. En effet, des nomades d'uue moralit\'E9
 douteuse, vivant do brigandage et do contrebande .sont peu faits pour inspirer confiance \'E0 la justice. C'est pour n\'92avoir
 pas pris ces faits en oonsid\'E9mtii-n d\'E8s le d\'E9but que les tribunaux se trouvent main- j tenant dans un chaos de
 contestations inex\-tricables chaque fois qu\'92une affuire du Mariout vient sur le tapis.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 11 est entendu qne le b\'E9douin du Mariout ne peut pas proscrire 1* parce que les }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 rewrite }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 des kh\'E9dive\'BB Safd et lsmatl leur permettaient seulement de vivre sur les terrains
 du Mariout sans leur donner le droit d'en devenir les pro\-pri\'E9taires et par cons\'E9quent d\'92en disposer, 2\'92 parce
 qne la propri\'E9t\'E9 n\'92a jamais pu t\'92y exercer d\'92une fa\'AB^>n effective et qu'aucune cons\-truction n\'92a pu
 \'EAtre \'E9lev\'E9e dans cette localit\'E9, infest\'E9e de brigands. Faute d\'92oocupation con\-tinue, la prescription
 ne peut donc prendre naissance en ces lieux.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Il s'ensuit que lo propri\'E9taire de toute cette r\'E9gion est l'Etat, ou bien ses concessionnaires.
 La propri\'E9t\'E9 an Mariout no peut avoir d'autre origine. Le seul modo exp\'E9ditif on m\'E9mo temps que juste do r\'E9gler
 toutes les contestations qui s'\'E9l\'E8vent dans la dite localit\'E9 est donc l\'92exa\-men des titres de propri\'E9t\'E9
 et do leur origine. Les autres preuves, enqu\'EAtes, contre-enqu\'EAtes, expertises etc. n'ont jusqu\'92ici servi qu\'92\'E0
 en\-courager la fraude et la corruption.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pour l\'92application des titres il serait n\'E9ces\-saire que le Gouvernement fit sans
 retard im\-matriculer tous les terrains plac\'E9s hors ca\-dastre et mettre \'E0 jour, ou corriger,s\'92il y a lieu, la
 carte cadastrale dont on semble ne vouloir tenir aucun compte. Le cadastre, o\'E9 grand in\-ventaire de la propri\'E9t\'E9
 immobili\'E8re ensemble avec l\'92examen des titres de propri\'E9t\'E9, suffira pour trancher toute\'BB les affaires et
 rendre une justice prompte qui est la seule efficace la circonstance.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Un concours a la Municipalit\'E9}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le peste d'ing\'E9nieur en remplacement de M. Marichal, d\'E9missionnaire, avait \'E9t\'E9
 mis au con\-cours par la Municipalit\'E9. Sur 35 candidats,qui s'\'E9taient pr\'E9sent\'E9\'BB,deux avaient \'E9t\'E9 re\'E7us
 par le Comit\'E9 d\'92examen. Restait k savoir le\'ABiucl des deux obtiendrait le poste de M. Marichal.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 1a}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  D\'E9l\'E9gation vient de trancher la question d\'92une fa\'E7on p\'E9remptoire. Sans donner
 suite au concours, elio a propos\'E9 \'E0 la Commission deux candidats de son choix qui auront certaine\-ment une majorit\'E9,
 car la D\'E9l\'E9gation lormo d\'E9j\'E0 \'E0 elle seule un groupe important do Conseillera.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Il \'E9tait impossible,on le reconna\'EEtra, de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 so }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 mo\-quer pins agr\'E9ablement et du publio et de la Commission : ordonner nn concours, ne
 tenir aucun compte du r\'E9sultat et faire approuver }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 toot }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 cela par la Commission dont fait partie il Comit\'E9 d'examen lui-m\'EAme.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Conseil legislatif}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le conseil des Ministres fixera dans sa pro\-chaine s\'E9ance les dates do convocation des
 conseil\'BB provinciaux pour l\'92\'E9lection des nou\-veaux membre\'BB du conseil l\'E9gislatif on rempla }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 cement }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de ceux dont le mandat est termin\'E9. On croit que oes \'E9lections auront lieu ver\'BB
 la fin du mois courant Toutefois, daua le cas o\'F9 elles seraient retard\'E9es, cela n'intluencera en rien la session de
 f\'E9vrier, car le nombre de\'BB membre\'BB existant\'BB est suffisant pour que le Conseil d\'E9lib\'E8re valablement.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 VfOUVRMEVT M-Utimt.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 DD PORT D'ALEXANDRIE}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ARRIVEES}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Its }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 janvier N\'E9ant 19 janvier}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mersino et Port-Sa\'EFd ; 16 h., vap. ang. El Kahira, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 cap. Peck, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 tou. fS42, \'E0 la Kh\'E9divial Mail.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Beyrouth et Larnaque ; 2j. 3. 4, vap. ail. Leros, cap. Westphal, ton. 1,381, \'E0 Stress.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Grevosa ; 5 j. 12, vap. autr. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Campania, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 cap. Pesut, ton. 2,267, \'E0 Giurassevioh.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 DEPARTS}
\par
\pard\plain\tx834\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 17\tab janvier}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Tr\'E9biwude ; vap. ott. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Alexandres, cap. Pittas. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Port Sa\'EFd et Chypre ; vap. ang. Espenuua, cap. Berry.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hull }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ; vnp. nng. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Toro, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 cap. Whitton.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Malte et Manchester ; vap. ang. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Creole }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Prince, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 cap. Noonan.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Odessa ; vap. ang. Octa, cap. Blagdon, avec uno partie de 1a cargaison do provenance. Port-Sa\'EFd
 et Rangoon , vap. ang. Treloske, cap. Cyles, sur lest}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Syrie ; vap. ott Garcia, cap. Botterini.}
\par
\pard\plain\tx801\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 18\tab janvier}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pir\'E9c et Constantinople ; vapeur ang. Prince }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Abbas, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 cap. Anderlich.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Port-Sa\'EFd ot }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Tor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ; vap. ang. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Assouan, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 capitaino Sbervington.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Naples et Marseille ; vap. ail. Hohenzollorni cap. Pesch.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Patra\'BB et Trieste ; vap. autr. Amphitritc, cap.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Tomasovich.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Tb\'E9odosie : vap. ang. Gla\'ABlys Royle, capitaine }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Westlake, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 sur lest.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 NAVY CONTRACTS.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 PORT SAID AND SUEZ.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 TENDERS arc h reby invited for new Contracts for the supply of Fresh Be> f, Mutton. Vegetables,
 Soft Bread, and Water, to Hi\'BB Majesty's Ships at Port Said and Suez, f r twelve months from let April 1905.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Each article should be tendered for se\-parately, but the tenders for all the arti\-cles
 offered by any particular Firm must be placed on the same form.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Prices ihould hi quoted in English curency.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Forms of Api lication can be obtained from H.B.M. Consul, Port t-aid, to whom tendtrs should
 bo sent in duplicate, in sealed envelope, in time to be received not later than the 31st January, 1905.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 The Admiralty reserve the right of rejecting all or any t\'AB nders, and of accept\-ing
 \'BBny portion of a tender.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (Signed) D. A. }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Cameron, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 H.B.M. Consul and Navy Agent.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Port Said, 9th January, 1905.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 25214-Sx-l}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 COMPAGNIE UNIVERSELLE}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Du Canal Maritime }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Saez}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 La Compagnie Universelle du }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Canal Ma\-ritime }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Suez }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 mettra en }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 adjudication, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E0 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ismoilia, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 le }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 13 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier 1905, deux lots de terrassements \'E0 \'BBec d\'92une importance totale de f,906,000
 m\'E8tres cubes.}
\par
\pard\plain\tx1315\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Les entrepreneurs qui d\'E9sireraient soumis\-sionner \'E0 ces \'ABleux adjudications devront
 faire la demande \'E0 l\'92Ing\'E9nieur en Chef de laCie, \'E0 Ismailia, avant le 5 F\'E9vrier, et donner dos r\'E9f\'E9rences.\tab
25271-1-}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\tx1210\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Monsieur l\'92Agent G\'E9n\'E9ral du L!oyd\\Autri- chien, Hector de Pitnor, \'E9tant souvent
 oblig\'E9 de quitter sa r\'E9sidence d'Alexandrie temporai\-rement pour lo service de la Compagoie, prie le public d'adresser
 toutes sos lettres concernant le service du Lloyd Autrichien \'E0 l\'92adresse : \'93Agence G\'E9n\'E9rale du Lloyd Autrichien
 25272-8-1\tab Alexandrie.''}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVI S}
\par
\pard\plain\tx830\tqr\tx1709\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le soussign\'E9 \'97 fond\'E9 do pouvoirs du Sieur JOHN THOMAS }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BURTON\'97}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 porte \'E0 la connaissance\tab du public qu\'92il\tab ne}
\par
\pard\plain\tx826\tx1296\tqr\tx1704\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 reconna\'EEtra aucune\tab dette qui\tab sera\tab con\-}
\par
\pard\plain\tx823\tx1294\tqc\tx1519\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 tract\'E9e au nom de son dit mandant par qui que ce\tab soit sans\tab un\tab ordre}
\par
\pard\plain\tx821\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E9crit \'E9manant de\tab lui-m\'EAme.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 JOHN H. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BURTON.}
\par
\pard\plain\tx1258\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, 18 janvier 1905.\tab 25264-3-2}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BECK }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 & }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 GO\'92S }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 PILSENER BEER}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 I4HEMKN.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OMilaiWs fr\'E7ra \'95tmry Roapaotakla Flr\'AB t* 0}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Also, }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Alsiasdsia}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  \'E0 tu }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Uodan.}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  nil.rM/u tMtol* is}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L J. FlfURCMT, F. KHCAUET, Bols }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ageev}
\par
\pard\plain\tx929\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1*TH\tab ri. Su }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 TOSS, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 * ru \'ABs SI}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 *un'C}
{\lang1036\langfe1036\super\scaps0\cf1 :}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 m;IHS rl'Alman-Ha}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 lia Municipalit\'E9 d'Alexandrie met en adju\-dication la fourniture de charbon de terre
 bien cribl\'E9 n\'E9cessaire \'E0 \'BBes servions pendant l\'92ann\'E9e}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1905.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le cautionnement est fix\'E9 \'E0 L.E. 30.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 lie cahier des charges est d\'E9pos\'E9 au Bureau du Secr\'E9tariat Administratif oh il
 peut \'EAtre consult\'E9 par les int\'E9ress\'E9s tous les jours de 9b. \'E0 midi, les jours f\'E9ri\'E9s exoept\'E9a.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lee offres devront \'EAtre adress\'E9es sous pli cachet\'E9 \'E0 Monsieur l'Administrateur
 de la Mu\-nicipalit\'E9 avant le 31 Janvier oourant}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Elles pourront \'E9galement \'EAtre d\'E9pos\'E9e\'BB en s\'E9ance de la D\'E9l\'E9gation
 lo m\'EAme jour \'E0 5h.p.m.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L'enveloppe devra porter en outre la mention: Soumission pour la fourniture de charbon de
 terre."}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le cautionnement ou le re\'E7u d\'92une banque, d'apr\'E8s les conditions du cahier de charges,
 devra \'EAtre remis \'E0 la Comptabilit\'E9 G\'E9n\'E9rale avant l'ouverture des offres et au plus tard le 31 Janvier \'E0
 midi.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L'Administrateur,}
\par
\pard\plain\tx1330\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (Sign\'E9) W. P. }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Chatawat A}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 lexandrie, 18 Janvier 1905.\tab 25268-8-1}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ADMINISTRATION DES POSTES}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Un bureau de poste admis au service des correspondances et colis a \'E9t\'E9 ouvert \'E0
 Omaiyed (ligne de Mariut).}
\par
\pard\plain\tx1346\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, lo 18 Janvier 1905.\tab 25267-1}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Eastern Telegraph Coy,, Ltd.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 AVBRAQB TIXS oooupied in tr.tmmimon of Bjyptian telegram\'BB fro-a Bn/lant to Alex\-andria
 on }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 W\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 lneelay. 13\'91k January, 1905. OOTWABDd.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Batwaan lbs hour\'BB of 10am. and 6a.m. (Cairo lima)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 MSSSAOKS HANDED XX AT}
\par
\pard\plain\tx1115\tx1463\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 FBOM\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Th\'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Postal}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Company'\'BB Telegraphic Odea\'BB. Offloea.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i. x. a. }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 m.}
\par
\pard\plain\tldot\tx881\tx1517\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 London\tab  19\tab 83}
\par
\pard\plain\tldot\tx910\tx1486\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Urarpool\tab  18\tab -}
\par
\pard\plain\tx1301\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Othar\'92prcmniul Offlaai I \'97\tab j 46}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 STOCKS AU3 SUSES}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Glaring }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Prie\'BB}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 J, to day }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 al }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1 p.m.}
\par
\pard\plain\tx614\tx1334\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Share*\tab BANKS.\tab Debenture}
\par
\pard\plain\tx485\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4 18 6|8\tab Imperial Ottoman Bank...}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 18 1 4 National Hank of Egypt ... . \'97}
\par
\pard\plain\tx612\tx847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 _\tab \'84\tab \'84 New Irene 86 8 8}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Pm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  480 National Bank of Oreo* ...}
\par
\pard\plain\tx466\tqr\tx1618\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 L.B. 8|10 n\tab Banqus Indnatriella ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Pm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  899 /\'97 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Cr\'E9dit Foncier Egyptien}
\par
\pard\plain\tqr\tx1680\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 [Lottery Bond*\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx427\tldot\tx1291\tqr\tx1577\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'A3 10 6(8\tab Afrit. Bank \tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 LAND, he.}
\par
\pard\plain\tx463\tqr\tx1620\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Pm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  1100\tab Agrie.-Indostrielle Egypt\tab 680}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fond. WOO}
\par
\pard\plain\tx466\tqr\tldot\tx1615\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 UB. 61\tab t\'92ahere Oo.npeny \tab  99}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4 8 7 8 Egyptian }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dalla }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Land Co.}
\par
\pard\plain\tx130\tx434\tqr\tx1591\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab 7 8|4\tab Warden Bilal* Ooy. ...\tab 0}
\par
\pard\plain\tldot\tx1346\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 4 6|8 Land A Mortgage \tab}
\par
\pard\plain\tx430\tqr\tx1582\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ., 89 m\tab New Daira Sanioh Pood.\tab <80}
\par
\pard\plain\tx430\tqr\tx1589\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 \'97\tab Corporation ol Waal Egypt\tab \'A3 1}
\par
\pard\plain\tx470\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 COMMERCIAL INDOdTBIAL A 80\tab Alex. Bonded 3tor** Pref. 4(}
\par
\pard\plain\tx427\tqr\tx1574\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 I \'97/\tab Anglo-Egypt. Syio-v.ng Co.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx466\tldot\tx1361\tx1519\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4 88 \'97/\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bonne Kh\'E9divial\'BB}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab\tab -}
\par
\pard\plain\tx482\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 68\tab pref. Cairo dawage Trana-}
\par
\pard\plain\tqr\tx1682\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (port Ord.\tab 61}
\par
\pard\plain\tqc\tx624\tqr\tx1421\tqr\tx1551\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fat. 916 ax Or. Brewery, Alex., Fond 149 \'84 \'97\tab do\tab do 8*. Debt.\tab 600}
\par
\pard\plain\tqc\tx559\tqr\tx1356\tqr\tx1555\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 181\tab do\tab do Cairo Fond.\tab 71}
\par
\pard\plain\tx458\tqr\tx1622\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Sh. 7,6\tab Fgyptian Cotton Mill\'BB ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx607\tqr\tx1404\tqr\tx1601\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ih. 23,8\tab do\tab Market\'BB\tab   97}
\par
\pard\plain\tqc\tx619\tqr\tx1378\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8b. 49,9\tab do\tab Bali and Soda Fend}
\par
\pard\plain\tqc\tx614\tqr\tx1606\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Pm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  110\tab Oimanla d'Egypto ... ...\tab 85}
\par
\pard\plain\tx439\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4 17(8\tab Egyptian Syndicate... B.}
\par
\pard\plain\tx422\tqr\tx1577\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i, 6 1|4\tab Kafr-ri-Zayat Cotton Ooy.\tab 108j}
\par
\pard\plain\tx401\tqr\tx1560\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 . 196 /\'97\tab Bioqae }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d'Ath\'E9na\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx422\tqr\tldot\tx1579\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,,9 16/10\tab Nongoviah Hoteia \tab  -}
\par
\pard\plain\tx439\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 >i 81\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Soci\'E9t\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dM Hnilaria* at}
\par
\pard\plain\tqr\tx1690\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (Savon.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx506\tx710\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .i \'97\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 h}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ind. da Karmen\'BB}
\par
\pard\plain\tqc\tx562\tx703\tqr\tx1577\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 h}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8/\'97\tab \'84\tab Freaaag* at }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D\'E9pAti\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1GI}
\par
\pard\plain\tqc\tx566\tx708\tqr\tx1591\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i, 86 1/2\tab \'84\tab Praam Libre\'BB ...\tab 108}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 NAVIGATION k WATER WOBK9.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 8 1 8 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Anglo-Amer. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nila Ac. Co.}
\par
\pard\plain\tx463\tx1260\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB4 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -I\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kh\'E9divial }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mail 8.9.\tab Ae.}
\par
\pard\plain\tqr\tx1692\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 [Oo. Fonda.\tab 8}
\par
\pard\plain\tqc\tx566\tx708\tqr\tx1577\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i, 16 7,8\tab Alax.\tab Watti Company\tab -}
\par
\pard\plain\tx492\tx1044\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Pm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  10\'BB0\tab Cairo \'84\tab \'84 Foada. MO}
\par
\pard\plain\tx492\tx1044\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4M 1(4\tab Taatah \'84\tab \'84 Poult.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BAIL WAYS A TRAMWAY)}
\par
\pard\plain\tx494\tldot\tx1387\tqr\tx1618\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Fm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  \'97\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Boaa* Egypte, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fonii\tab\tab 125}
\par
\pard\plain\tqc\tx559\tx701\tqr\tldot\tx1579\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 414 1/8\tab Dalai\tab light \tab   KV}
\par
\pard\plain\tx535\tx1536\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 it\'97\tab do do Del... ...\tab |SJ}
\par
\pard\plain\tx492\tqr\tldot\tx1606\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,,*W I-\tab Cairo-Halonan\tab  a,}
\par
\pard\plain\tx533\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 h}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  9\tab Fayottm ... ... ... ...}
\par
\pard\plain\tx490\tx1286\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,,88 8(4\tab Kanah-Amoaan. ...\tab ...}
\par
\pard\plain\tx485\tx1282\tqr\tx1603\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Pm.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  lid\tab Alexandria Trams ...\tab .\'84\tab 49)}
\par
\pard\plain\tx139\tx562\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97\tab do do Fond\'BB. 870}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'A3 8 6('6 Bamleb Railway ... ._}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Furnished by Baid A Barnard 10, 3t Mark\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ba\'FCdtng\'BB, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Alexandria, and Shane KMr.ri.Nd, Oa ro, woo nndamk* tha aal* and pnre/vue o\'AB Htoaki ani
 dharei, on Iht looal Burn ail alia Ihstinnloa Htcrk Hi change}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Cloture do la Bourse Khediviale OONTBATS}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Court da I'Aearaiation da* Oo }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 arri\'E9r\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 an }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Marchand.)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 6h. p.m,}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Coro\'BB F.G.F.Bs.}
\par
\pard\plain\tldot\tx679\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Novembre}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab N.B. $ 11 81/82 \'A3 - 11 16}
\par
\pard\plain\tldot\tx895\tldot\tx914\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Janvier }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab\tab  19 8/14 \'84 - 7.89}
\par
\pard\plain\tldot\tx912\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mart\tab  19 8 82 \'84 - 1/8}
\par
\pard\plain\tldot\tx914\tx1289\tqr\tx1493\tx1514\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mai ... \tab It 1/8\tab ..\tab -\tab 8/82}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx1049\tx1087\tx1298\tqr\tx1502\tx1524\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 J }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ailles }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab   18\tab 8/88\tab \'84\tab -\tab 8/16}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Oaenrei na oovox}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Nov.-D\'E9a-Jan }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... N.B. P.T. 66 6/40 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E0 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - 10/40}
\par
\pard\plain\tldot\tx917\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jan\tab  68 66 40 ,68 -}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx1058\tx1097\tx1291\tqr\tx1495\tx1517\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ftvnar.Uan. ... \tab  68\tab 6.40\tab \'84\tab -\tab 10/40}
\par
\pard\plain\tqr\tx1068\tx1126\tx1301\tqr\tx1505\tx1526\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Anfl\tab    M\tab -\tab \'84\tab -\tab 6/40}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Fbvm}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  Saint}
\par
\pard\plain\tlhyph\tx1608\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jan. ... - ... - P.T. T4 \'97 A\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx914\tx1327\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier-}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Var*\tab  78 -\tab \'84 - 10/40}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Bsm\'E0sqoss}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Ootox.\'97N}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 oavrila }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 r\'E9aoita: }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fen }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d'affaire\'BB, mai\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 eon'\'BB ecotenua}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 lt\'E9eolt* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 aclurila : La mereK }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB \'E9t\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 aaavi }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 bien }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 teat dent }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 l'apr\'E9a-midi mai\'BB l\'92aotiv t\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 menqo* to\'AB j -ore}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 On }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABetima \'E0 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 82,910 ball** tea tmbtiqaamsola protub at da la aamaina.}
\par
\pard\plain\tx559\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Dana }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 la marin\'E9* prix plu liant pou }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 mar* talari* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 12 184\tab plu ba* pou }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 man }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 18 8 81 4}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -I - Dau }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 l'apr\'E8a midi prix plu }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 haul }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 pool in.v\'BB 12 1 84 \'97/ \'97 / plu bu pou mare 1L8/82 4 1 8.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 N B.-L** antre\'BB linaiaou }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 area }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 reporta in\'E9gnliart}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 An momaol d* la alAtnrelaa ncnvalla* \'E9taiaot la* \'95cirante* :}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Liverpool }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 coton \'E9gyptien diipombla. Baorr\'E9a Mima oo un. Fntora jto. : 6 88/84}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Liverpool }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 : ooton aut\'E9rioain; b utor\'BB mt-a avr.l : 8.77. Futur\'BB mai-jnin : 8 88}
\par
\pard\plain\tx509\tldot\tx1006\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 New-York : ooton am\'E9r : P\'E2ture roara 6.91 \'BB\tab\tab  mai \'AB 7.0J}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Gaanraa na }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 ootox.}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  NonvaUa r\'E9\'BB.lte - Van lh on a inaugur\'E9 au }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ecus da }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 66 la souvalKr\'E9oolt - B moi\'BB. Dau l\'92apr\'E9a-midi il y a au qulqua* aflaire* avro
 ont l\'E9c\'E9ra banrae}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9colte aeluell\'BB : M\'BBillinr Ion dana l'ap \'E9t-midi, mai\'BB tranaaetiona limit\'E9\'BB*.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oo dit qnalM axportetioaa d* la aamaina attein\-dront ord. 80,(H 0.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dau 1a marin\'E9# prix plu haut pou Mv.-mar- P.T. 68 1740 4-/-; plu bu pou Bv-mtra P.T.
 66 -/ - \'E0 \'97/\'97. Dau l\'92apr\'E9a-midi, prix plu bant pou f\'E9vrier-mare P.T. 68 \'97/\'97 \'E0 \'97/\'97 ; plu
 ba\'BB pou f\'E9vrier-mare P.T. \'AB8 66/40 \'E0 -/ -.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 N.B.-Lm}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  antre\'BB livreiaou avae reporta irr\'E9gulier\'BB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Favu Samt. B\'E9oolta totoclla : }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Sana }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 affaire*.}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Eip\'E9d\'F9iona probablaa ard 8,000 pou la aamaina }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Alexandria, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 la 18 jmviar lWf 6}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OOTONT3}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 corn }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 m la d}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  ara }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 cm\'BB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 DE L'}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ALEXANDRIA }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 GENERAL PBODOOB ASSOCIATION a u}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 LTVRBPOOL }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 COTTON }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 A3800IATICN}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (Coure ol\'E2ture d\'92hier soir \'E0 6h. p.m. afflobr pu l\'92Aiaoeiarion dM Oourtisre
 an MarehanduM. 4 la }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Boum}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  Kh\'E9divial*.)}
\par
\pard\plain\tx571\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 5 18 8 !8 Lirraiaon Janvier \'84 12 8/82\tab \'84 Mua}
\par
\pard\plain\tqc\tx574\tx720\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 18 8 82\tab \'84\tab Mai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mareb\'E9 ferma}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (Cour pratique ot jeu 4 U Bonne Kh\'E9diviale \'95 9n.45 \'BB.m.)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i 13 6/82 Uvraiaon Janvier}
\par
\pard\plain\tx77\tqc\tx581\tx727\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4\tab 19 1/16\tab \'84\tab Man}
\par
\pard\plain\tx79\tqc\tx583\tx730\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 5\tab 13 1/16\tab \'84\tab Mai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 March\'E9 qoial}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Arrivage\'BB de M jour, 4 Minel-al-Bafeal, ean. 98.778}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ,\'92Oonre preriqo\'E9a oa jou 4 la Bourre Kh\'E9divial- lih 46 p.m.)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 t 19 1/8 Livraison Jenvi\'BB}
\par
\pard\plain\tqc\tx588\tx734\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 S 18 1/81\tab \'84\tab Mare}
\par
\pard\plain\tqc\tx586\tx732\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 S 12 1/88\tab \'84\tab Mai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 March\'E9 qoial}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 flarjiij da ^inat-ol-Sassa\'92}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 19 janviw 11106. \'97 (llb.SS a.m.)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ooton\'BB : ClAsara du march\'E9 da 18 jtiviar ; M\'E9m- tanna.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pti-, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fill }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 y Pair. Gui Pt -, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Polly }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 G\'ABx>J }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fair }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 a\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Good }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 s Somannt}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 unt i-iim }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 bt}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  raioox Pair. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Pally }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pair, Jral Pair, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Pally Good }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pai* \'95 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tool }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 : }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Boolean*}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ta\'BB ait}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jmsqnalit\'E9, Ire qaalit\'E9, B tt\'95\'BB : Boatenat}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 UXXOTIOH}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 2ue qaali \'E9. Ira qaalit\'E9. Extra : 8oat*m\'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 K.tat do march\'E9 da ea jou. aot i Aebatau\'BB plot rdterr\'E9\'BB, mai* prix aan\'BB chaog
 \u9632 ?manl.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le\'BB arnvagee <te e* joar e* ebiffrent pu ean. 91893 ntra mima jou l'ann\'E9* pr\'E9c\'E9dant*
 aan 18,962 Grain\'BB\'BB d\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 colon.\'97}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 La aimtlion rtat* sans va-it tioa oomma prix.}
\par
\pard\plain\tx1267\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Disponible\tab Ttakat}
\par
\pard\plain\tx1162\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mit-AAS -Iavaritb e\tab Ria-t}
\par
\pard\plain\tx1171\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Haate Bgypte. - \'CE6aa prix\tab B/to}
\par
\pard\plain\tx1037\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 EU\'BB -Bant ehtngament gnaJeUfMdt i Oon\'ABt B-ha P.T. 107 \'E0 114 \'84 BJKdra x\tab \'84
 104 \'84 116}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Wvat.\'97N\'E9ant }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Soldi. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -Bien}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Paya}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tana }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 : di*po-\'AB '.!e : Bi-n (gnaliU Bai* >nd Baha P.T. 88 \'E0 100 Lmt\'FCU*. - S - i jhtngtmant
 Dtapombla i iL.n}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Gond. Baba P.T. 94 4 100 Orgo\'BB : Iov \'BBriabl\'BB}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Coad. 9aha P.T. 61 4 66 htat\'BB : M\'EAme cota DtrponihU t Bien}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ., Ooad. Baha P.T. 88 4 65}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 fjtt prix mirant\'BB ont \'E9tf pratique\'BB es jour Ooton}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (fiamSaiMi) ^}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Pro vine\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9b\'E9re}
\par
\pard\plain\tldot\tx593\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pamanbou\tab  D# P.T. 195 - \'E0 880 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Provina\'BB Garbieh}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kafr-Zayit ... D\'BB P.T 846 - 4 835 -}
\par
\pard\plain\tldot\tx917\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Tan tali}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab  817 1/2 \'84 266 \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Province Mer.onfleh}
\par
\pard\plain\tldot\tx595\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Maoonf\tab  De P.T. 228 1/8 \'E0 910 \'97}
\par
\pard\plain\tx886\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 HROTION D88 GRAINES BT OHBBALB i ratx roaMoo-exariux :\tab utsroHULa Ticirrt}
\par
\pard\plain\tx1366\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Graine\'BB Je ooton AflA P.T 61 -\tab 4 P.T.}
\par
\pard\plain\tqc\tx952\tx1022\tqr\tx1283\tqc\tx1413\tqr\tx1605\tqr\tx1684\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d xata Hjgpl\'BB\tab .,\tab 60\tab 1/4\tab \'84\tab \'84\tab \u9632 ?}
\par
\pard\plain\tqc\tx922\tqr\tx1253\tqc\tx1382\tqr\tx1546\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'93\'EErarS/Kdt\tab .,\tab \'97\tab \'BB\tab \'84}
\par
\pard\plain\tqc\tx959\tqr\tlhyph\tx1290\tqr\tx1578\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 rAiSOan**\tab ..\tab \'84\tab}
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 M}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 A U H }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 I }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 V A G K \'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 dn jeudi 19 janviu 1906 Doccxaanta da 'TAlexandria General Predna\'BB Anoo\'FBuon\'94}
\par
\pard\plain\tqc\tx1513\tx1645\tqr\tx2314\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ciixiM oa raa }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 bjjiqo\'AB}
\par
\pard\plain\tqc\tx833\tx965\tqr\tx1634\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Coton. ... }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 .m\tab 8/B\tab 1688\tab 1191}
\par
\pard\plain\tqc\tx701\tqc\tx833\tx965\tqr\tx1630\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Orainaad* coton\tab ...\tab Baee\tab 8:07\tab 7610}
\par
\pard\plain\tqc\tx698\tldot\tx862\tqr\tx1634\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bl\'E9* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Soldi... }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -.\tab\tab  -\tab -}
\par
\pard\plain\tqc\tx624\tqc\tx756\tx888\tqr\tx1560\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 E\'E9b\'E9n ...\tab ...\tab \'84\tab St\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx698\tqc\tx830\tx962\tqr\tx1634\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E8TM }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Soldi }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 \'ABm\tab ..\tab 80\tab 9)0}
\par
\pard\plain\tqc\tx713\tqc\tx845\tx977\tqr\tx1646\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9b\'E9re...\tab ...\tab \'84\tab -\tab -}
\par
\pard\plain\tqc\tx701\tldot\tx864\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ov*\'AB... ..\'BB -\tab\tab  -}
\par
\pard\plain\tldot\tx854\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mata... ... \tab  -}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx830\tqr\tx1632\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L\'E9otOlM\tab  -\tab 100}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Data i -Taitl da\'BB arrivag-4 djpoit II }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tar east* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 o k-e 1801 j taqu'i sa jou (Matera 8.989,067 T antre m\'E9\'9C* Jour an 1908}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 uaui/at av ment n\'BB e\'BB}
\par
\pard\plain\tx814\tx1135\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Or \'95 t .. ... .\'84\tab .\'84 ...\tab ... \'BB 3 8 '6 )}
\par
\pard\plain\tldot\tx1051\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 G\'BB\'BB. . aotoa \tab  ... -\'BB* 10474}
\par
\pard\plain\tx669\tldot\tx1204\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -niJi ...\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx741\tldot\tx1204\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \u9632 ?\u9632 ?fcr\'E9rc\tab\tab  457}
\par
\pard\plain\tx514\tldot\tx996\tldot\tx1027\tx1315\tx1478\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 P4-. e\'BB *.,3\tab\tab\tab  ...\tab ..\tab 16 )1}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx1058\tqr\tx1387\tqr\tx1634\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 3wt\'AB-a \tab  ~.\tab \'97 }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 m\tab -}
\par
\pard\plain\tx518\tx667\tqr\tx1056\tqr\tx1370\tqr\tx1620\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pa t ..\tab I\tab \'94\tab Z\tab - \'BB\tab 191}
\par
\pard\plain\tldot\tx1159\tldot\tx1183\tx1555\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 LamCL\'BB \tab\tab  ..\tab <8}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 '\'ABa it "val &tr arrittge\'BB d\'AB\'ABnii te la* wt- \'AB... ) \'BBq. \'AB ;\'BB!\'84
 ec J nr Aantue 4 930 761}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OONIBAfn. (iu.66 an.)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oa-.rt 2\'BB te Bouse de )|in\'ABl-*l-Ueata/}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oa.'en P. J.PMr.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Novamere ... - N R. S \'EEl 31/\'BBt \'92\'E0 -}
\par
\pard\plain\tldot\tx1031\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jeru-VTT... \'97 \tab  12 d 10 . \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx537\tldot\tx606\tldot\tx1038\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 E\'BB\'BB\tab\tab  \tab >2 \u9632 ?/\'BB\'BB - \'97}
\par
\pard\plain\tx688\tx837\tqr\tx1077\tqr\tx1391\tx1427\tqr\tx1600\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mai ...\tab ..\tab ...\tab ..\tab 19 \'95/&\tab ,.\tab -}
\par
\pard\plain\tldot\tx1060\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Joil at\tab 18 6 19}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nor-Dte }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -J\'BBn ... N.B. HT 86}
\par
\pard\plain\tldot\tx870\tldot\tx902\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 J..i \tab\tab  \'84 5 d VI3 \'84 -}
\par
\pard\plain\tldot\tx1038\tx1461\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vnar-M *ra \tab  \'AB\'95\tab .. -}
\par
\pard\plain\tldot\tx693\tldot\tx722\tx1002\tx1574\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Avril\tab\tab  ...\tab .. 68 86 10\tab -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -W o \'ABa\'BB de}
\par
\pard\plain\tldot\tx544\tldot\tx573\tx1466\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 J an\tab\tab  ... ... PT 76 -\tab \'BB -}
\par
\pard\plain\tx1000\tx1454\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier* Mer* ...\tab \'84 73\tab .. 10/40}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Banaaquis}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Catena }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 : Noavalla r\'E9aolw : Mareb\'E9 a dm\'BB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9eoll\'BB aeuia/l\'BB On a d\'E9bute A td 12 l/'8 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 la mare, maie 1e maret/\'E9 tel r.et\'E9 toaot.f }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .one }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 variationt dau le prix.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 CvoenM de fofon Noavalla r\'E9\'BB.)\'AB\'AB : Ioaetiv\'BB.. B\'E9colte actuelle L'o-tve
 t ne a ou }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 bin }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 a 68 85 40 p nr 'avril ai 64 p mr f\'E9vrier }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 mart. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L* mtreh\'E9 Mt l\'E9aitenl *1 il U\'BB e\'BB f.it pra qia p\'AB d'effiirea.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 dliCr .-Q}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D\'E9f*ebaa pa-t/cnlv.--\'BB\'BB d.: 18 j inviar t\'BB 6 PBO\'FCUif \'BB BGYPUiaNn tmoroob}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ooton : BUit du March\'E9, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - oaten}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 a Oyeponihle : Rentr\'E9\'BB : M\'EAme e/ui Futur\'BB janvier 6 12/84(m\'EAme }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 ojmj }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 uvaarooL}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oreint\'BB da cafen.\'97Calma P\'E8or\'BB. \'97 Bontannai}
\par
\pard\plain\tx1172\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B0L4\tab f}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Grain\'BB\'BB de ooton - Soutenu.a, pagd'affiiret Fere*. -Boateane\'BB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1WMH}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Qram*\'BB d* ooton. - Mi) ma aitaarion Ptaae. - Niaol}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 COTON AMERICAIN uvttpooi}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Patin mt*\'AB-*vrU : 8.76 (4 paiat\'BB d* btiere)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 enai-jain 3 82 (t priait d* a }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 vine/ }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dirpocibie : 8 81 (6 p J uti d b ri \'95\'BB/}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 mw-iooK}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Middling }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Opland : 7 25 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'AB\'ABatm* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 o f.O }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fetors: }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E0i\'BBr>:6 8i Sptio/ed bdie\'BB)}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 I Mai : \'AB 91 (8 pai \'ABt\'BB d b \'AB:>\'BB\'BB) Arrivage\'BB du jou, bille- 19,1X1
 Contre \'ABm\'E9-rna jo tr, l'eo.v\'E9e de-ni*-*, bel. 27.00)}
\par
\pard\plain\tldot\tx1006\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Exportation du mule de d\'E9cembre 1904 Aogietorre\tab balle\'BB 56,487}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Utusie...}
\par
\pard\plain\tldot\tx634\tldot\tx665\tldot\tx1015\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Autriche \tab\tab  \tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx814\tldot\tx845\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Italie\tab\tab  ...}
\par
\pard\plain\tldot\tx1022\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Allemagne\tab}
\par
\pard\plain\tx641\tldot\tx953\tldot\tx982\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Eipagne ...\tab\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx662\tldot\tx778\tldot\tx1010\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Sutaie... \tab  \tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1013\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Belgique \tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1013\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Hollande \tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1013\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Iodes\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx818\tldot\tx847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Japon\tab\tab  ...}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Su\'E8de... ..i ... ... ... Turquie, Gr\'E8ce et Roumanie}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 9,769}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 6,120}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 3,801}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 3,455}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 10,036}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 3,367}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4,933}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 674}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 182}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ; a i a s iiisr}
\par
\pard\plain\tx869\tx1025\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Cocos Orrt ttu Cl\'F4ture d'aqjourd'hoi a lis 15 Vgrio. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Rank of Egypt }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lai. 10 9/iO val. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bank of Egypt }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 \'EF6 L 4 A }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ramlaa Railway\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84\tab 8 6/.6}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kgyptixn Dalw Bail. sx.e.\'84 14 7/16 rr\'E9mwaya d'}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Alexandria }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Fm. 146}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Alexandria Water }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Eanx da Caire }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Daira }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABaniab}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 div.}
\par
\pard\plain\tx852\tx1092\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 87) \'97 Let. 15 7/8 For. 1050 \'97 Let. td 6 16 L.E. 61 - Let. 21 174 Egyptian Market*\tab
\'84\tab 28/8}
\par
\pard\plain\tx996\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Anglo Egyptian Bpiaaing ..\tab 1 -}
\par
\pard\plain\tx341\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bt\'E9r\'BB i'Alaiiadn\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Priv. Foe. 15 - ..\tab .. Die. \'84 142}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 da Coin Priv. \'84 18) \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 pm.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - 6,8 \'84 26 | 4 A }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E0 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - 7 18 - 1/3 ..147 - ,.875 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 24 8 1 - 2)/8}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Div.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 71 -}
\par
{\trowd\ltrrow\trql\trrh115\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalb
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Preaeage}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 18 t/i}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .. 87 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh178\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 PrreaM Iribrca Oblig. Gr\'E9dit Foncier}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 87 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .. 27 1,4}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Egypriaa 3f}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Fm. 894 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB 249 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh82\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lots Tare\'BB *x talon}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 H U7 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 123 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalb
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Baaqae Nat. da Gr\'E8ce i}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ixm. \'84 482}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n 424 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalb
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 donqne IndutrieUa}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 UB 1.8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .. 818}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalb
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 luu d, eeo.ito}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Fm 23)}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ..216 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \\ wto A\'EFoeearen N\'FCe}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lu 6 1/1}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 - fi 18}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalb
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Par.qnc d\'91 Atb*n*c}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Fc\'BB 185 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 . 126 1/2}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 teferred De ta}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Let }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 16 8 9}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .. 18 1/J}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalb
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Sungavteo }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hotel}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ,. 9 15/10}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ., 10 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dalla terad}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .. 8 7/8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 \'97 16 Ifl}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Tba NU* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Land}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'A3 7 1/4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .. 7 1/8}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalt
\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 dora ri\'BB al Batfloari\'BB}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh118\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx778\clvertalt\clbrdrb\brdrs
\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1330\clvertalc\clbrdrr\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1738
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d\'92Egypte}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ,. 170 -}
\cell
\pard\plain\intbl\tlhyph\tx312\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ..\tab}
\cell
\row}
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 T3LS33A3414S RWAl}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BODB8S do 18 jaovtev 1906 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 oooa\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 du}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 vaaaow a- xaaxa, iurruaa PAfalR}
\par
\pard\plain\tqr\tx929\tx950\tqr\tx1183\tx1262\tqr\tx1553\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 te-tt* Prenfvia* 8 f-. '\tab ...\tab ...\tab ax\tab ft.\tab . }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 >\'E9}
\par
\pard\plain\tx804\tx1308\tx1543\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ittto }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 >\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 da iju ...\tab \'97\tab ,, 4\tab ,}
\par
\pard\plain\tldot\tx809\tldot\tx1018\tx1442\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 /ote Tnr\'BB\'BB i }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ' ... \tab\tab  \'84\tab l/j.)}
\par
\pard\plain\tldot\tx710\tx1325\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 fnrcO,i84\tab  ...\tab .}
\par
\pard\plain\tx1411\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 >\'BB*\'AB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egvjt al }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 r*Ua.8\'E9 \'AB...\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 | , ;}
\par
\pard\plain\tx622\tx778\tldot\tx1006\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 lifre ivtta-v \'97\tab ...\tab\tab  |/|}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx1181\tx1260\tqr\tx1546\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ir\'E9d.\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ponaiar }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Egyptien}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab V,.\tab .\tab Vis}
\par
\pard\plain\tx970\tqr\tx1202\tqr\tx1538\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 gxt\'E9^e.ir }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 a/pagnri ...\tab ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i..\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 91}
\par
\pard\plain\tqr\tx941\tx962\tqr\tx1567\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ja\'AB Utaq ie N\'BB:.\tab de\tab G- toe...\tab 421}
\par
\pard\plain\tx1435\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dvaqii\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d'}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Awtoee, njQ\'BBe<tee }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 mu/ m\tab 1 .}
\par
\pard\plain\tx953\tx1301\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d\'E9tropoiiMkta }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. ...\tab ... ...\tab \'84}
\par
\pard\plain\tldot\tx878\tldot\tx1322\tldot\tx1346\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Heure }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 iMMi}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ed\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. \tab  \tab\tab  8)}
\par
\pard\plain\tldot\tx1042\tldot\tx1102\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Obaag\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ear Lon ire*\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx845\tldot\tx1176\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Kteea 9o. 9 diypomole \tab\tab}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dure No. 8 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 11 Veau\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 la\'BB 4 "la mart... L04JBS3}
\par
\pard\plain\tldot\tx1042\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'EFoi>gil\'E9\'BB evgtit\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  H *i v,}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (\'ABnia }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Par. 4 Liatr-t \u9632 ? }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 N O \'A3l i. S -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 DOLL}
\par
\pard\plain\tx154\tx310\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab ..\tab .. dag. H 8 \'95 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... *... ... ... \'84 6 8 - \'84 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 f -iruau . \'95rmnm da a}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 uvtai\'92ooL}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 CONTINENT}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 iNANTSd-OONKER Graio*\'BB da eni. (Dnnkarqnai Pr 10 --}
\par
\pard\plain\tx307\tx958\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab \'84 (Nantea: -\tab . 12 1.8 \'84}
\par
\pard\plain\tldot\tx766\tldot\tx1030\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 P\'F4vre }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... ... \tab  \tab  9 \'97}
\par
\pard\plain\tx406\tx564\tx866\tlhyph\tx1315\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ogaime ;\tab ...\tab ... \'95...\tab ... \'84\tab y,}
\par
\pard\plain\tx828\tx1169\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mar/vula ... Ft.\tab 2, \'97\tab 1}
\par
\pard\plain\tldot\tx763\tx850\tx1190\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 m* \tab *\tab *.M\tab i}
\par
\pard\plain\tldot\tx650\tx1190\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 rre \tab  tt -\tab i-pulOUktlag}
\par
\pard\plain\tldot\tx766\tx1190\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABru }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  <-w\tab ]}
\par
\pard\plain\tldot\tx463\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  - .. A J}
\par
\pard\plain\tldot\tx703\tldot\tx730\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 T r^nnt \tab\tab  9.:.C48t60-)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 7*ZSTL ::: ::}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Barealona L. asm}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Dt.ikerqni}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i.vxnnvb\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 I. 18 janviu 1906}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 COALS.}
\par
{\trowd\ltrrow\trql\trrh120\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Carrent}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 prices per }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ton }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tree }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 on}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tikiy/n.}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Par ton}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dog\'BB.}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 *>\'AB!}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oajuturr}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Boat quality}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1U0 ! .}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Nkwi-okt}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 But q talily}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 94}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. 24.6}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Ncwcastu}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bornai}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 IK.8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,. 19.}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Cowpaa}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 18.8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 9v}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 13 8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. 9.}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Halting\'BB}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 18}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 m }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 ,\'BB6}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Weil Hartley \'92Main 13.}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 18.6}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 .Scotch}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Marry*}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 18.8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 18.6}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BMrda}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 IB.}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 186}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Dunlop\'BB}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 is!}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 13 0}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalc
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 mmi}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  Hamilton }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 EU}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 VoKX-uiar}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Utokl 6Ud}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalc
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .ivaarjot.}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Uv.t L*a*\'BBihire}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalc
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 2a 1 qn.tiiy}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh82\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pataxr Po\'ABt A ebor -.S}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 '\'97 _}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 n}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Crown}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S3.9}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 24 6}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalc
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 M}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Star}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalc
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 #|}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Arrow}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97 \'95}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 \'97.}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ||}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bwaote\'BB Graigola}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 U.}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 83 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh82\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dwauaa Alii iuo}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 <8 6}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Aewcamtlm}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fomdry .oka}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 3tL}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'BBu:}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh106\clvertalc\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx406\clvertalt\clbrdrb\brdrs
\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1131\clvertalt\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1366\clvertalt\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8
\clcbpatraw8\cellx1668
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'959}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 GreOoka}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tin}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i. \'BB\'BB\'95}
\cell
\row}
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 EXJHANGE vaJjrAriOa^i}
\par
\pard\plain\ql\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nominal }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 prie\'BB\'BB}
\par
{\trowd\ltrrow\trql\trrh106\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Btnits'}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ru/tke}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh101\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 baying}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'95riling}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh82\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalb
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ruci}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 r\'BBt\'ABM}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\tldot\tx936\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 London ebaqaa \tab - 91 111}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 97 7 B}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 8m. bank p\'BBpar ...}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 96 7 8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 97 1 16}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 8m noma paper ...}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 96 4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\tldot\tx955\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Peril aheqaa\tab}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 M 8/4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 884 1 4}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\tldot\tx881\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 8<m hen\'BB paper\tab}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 <-6 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 86) t/i}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 8oj. noai# ptper.. ...}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ddt i 4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97 *}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalb\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dariuarlond 8 a. ttaak paper..}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 did -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97 \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh96\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\tldot\tx950\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Germany ea-q ie\tab}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4.6 18}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 479 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 8m. oaak paper...}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 418 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh91\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\tldot\tx953\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Italian dtoqa > pto r \tab}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mi 3,1}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8o9 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh86\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt
\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ftaoo* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E0 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Xu\'BB}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABte }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 0\'91taqile ...}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 406 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 end \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh106\clvertalt\clbrdrl\brdrs\brdrw10\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx974\clvertalt\clbrdrb\brdrs
\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1344\clvertalt\clbrdrb\brdrs\brdrw10\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1704
\pard\plain\intbl\tldot\tx953\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Goiaiaannopla on\'ABju\'BB\tab}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 id 1 2}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 86 . 4}
\cell
\row}
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 AHROOIAXION}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ).-C3 OOOBTIKRd \u9658 ?:> JABOtdANDldK- }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 f\'F4rrcK\'BB opinai) }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 aarioii i uviitsu}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Livaaroox, 19a. a.m}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Am\'E9naain }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 :}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Katar\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 : }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mire-Avril }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 > }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 8 74 raton : }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mai}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -J}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 am }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i \'97}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8-con }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 I- D\'E9p-'rb\'BB, (Oh. 6 *.ts Knnirr ; mire-avril : 8.72 Fntvi-a : mai }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 join }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 t 8.7s}
\par
\pard\plain\tx974\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Hoarce\tab . 19 j\'BB tvi\'BBf}
\par
\pard\plain\tx878\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 DiS\tab H iJ.ih}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Olora a 4\'BB H Itwni Krt\'E9ti- \'BB, 1 j .u. AU\'BB \'ABtei\'92 Uaoeuoci\'BB dre \'E8ourOara
 r : Menthe/ - - telan PGP.Br.}
\par
\pard\plain\tqr\tx418\tx480\tx934\tx1162\tqc\tx1315\tx1368\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Novembre\tab .\tab ...N.B S 11\tab P/10\tab <*\tab -\tab 19 i:}
\par
\pard\plain\tqc\tx336\tx482\tqc\tldot\tx881\tx936\tx1164\tqc\tx1318\tx1370\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Janviu\tab ...\tab .\'84 \tab  19\tab 8/\'CE8\tab \'84\tab -\tab 18}
\par
\pard\plain\tldot\tx478\tldot\tx526\tqc\tx871\tx931\tqc\tx1313\tx1366\tx1426\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mare\tab\tab\tab  \'BB8\tab -\tab -\tab 1\tab 59}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx859\tx926\tx1154\tqc\tx1308\tx1361\tx1421\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mai\tab 12\tab -\tab \'84\tab -\tab 1\tab 8i}
\par
\pard\plain\tldot\tx718\tldot\tx778\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Juillet\tab\tab  18 184 ,. -11,9}
\par
\pard\plain\tx931\tx1054\tqc\tx1322\tqr\tx1442\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 "Vov^D\'E9a -Jai . P.T\tab 54\tab 80.40\tab \'BB\tab -}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx821\tx890\tx1013\tqc\tx1282\tqr\tx1426\tqr\tx1526\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 J\'ABo..\'AB \tab   \'84\tab 62\tab 80,40\tab \'84\tab f-8\tab \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx679\tqc\tx809\tx883\tx1006\tqc\tx1274\tqr\tx1418\tlhyph\tx1510\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier. Man\tab\tab \'84\tab 68\tab -\tab \'84\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx833\tx1366\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Avril\tab  68 *0 40\tab - 8V4-5}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n - S\'ABte-d2}
\par
\pard\plain\tldot\tx398\tx631\tx895\tqc\tx1286\tqr\tx1430\tqr\tx1510\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jan\tab  \'BB\tab .. H\tab 18-\tab 4\tab -\tab -}
\par
\pard\plain\tqc\tx811\tx895\tx1018\tqc\tx1286\tqr\tx1430\tqr\tx1620\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier.Mare ...\tab \'84\tab *8\tab -\tab}
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 M}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab -\tab 10,43}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 atl/Pri\'E0M MklASCi, tel Mil* J r}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Arvaoxjxartv\'BB Bxrooxe.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 S }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 days }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 rndaJ Jan 6. 1906. Bam\'BB pario-1 19)}
\par
\pard\plain\tldot\tx600\tldot\tx631\tx926\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 attl\'BB itaraeta\tab\tab  US.\tab 8)1 UE. 488}
\par
\pard\plain\tx917\tx1212\tx1380\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ancrai muket....... \'84\tab 159\tab \'84\tab 176}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ! lor 180 inarkaw UB. 460 U& \'AB\'924 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 I return }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 for narrent yeu w date... UK. 400 a ren\'AB fariqd lut y\'ABv\'84}
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 n}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ,}
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 n}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  \u9632 ? *14}
\par
}
