{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deflang1036\adeflang1036\deflangfe1036\deff0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\stshfdbch0
{\fonttbl
{\f0\fnil\fcharset0 Arial Unicode MS;}
}
{\colortbl
;
\red0\green0\blue0
;
\red0\green0\blue255
;
\red0\green255\blue255
;
\red0\green255\blue0
;
\red255\green0\blue255
;
\red255\green0\blue0
;
\red255\green255\blue0
;
\red255\green255\blue255
;
\red0\green0\blue128
;
\red0\green128\blue128
;
\red0\green128\blue0
;
\red128\green0\blue128
;
\red128\green0\blue0
;
\red128\green128\blue0
;
\red128\green128\blue128
;
\red192\green192\blue192
;
\red0\green102\blue204
;
}
{\*\defchp\fs24\afs24\loch\af0\hich\af0\dbch\af0}
{\*\defpap\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\li0\ri0\ltrpar\ql\fi0\sb0\sa0\sl240\slmult1}
{\stylesheet
{\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\li0\ri0\ltrpar\ql\fi0\sb0\sa0\sl240\slmult1\lang1036\langfe1036\f0\fs24\afs24\charscalex100\expndtw0
\cf1\dn0 Normal;}
{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}
{\*\cs15\additive\ul\cf17\sbasedon10 Hyperlink;}
}
{\info
{\title}
{\subject}
{\author}
{\keywords}
}
\paperw20571\paperh26171\margl1440\margr1440\margt1430\margb1430\gutter0\viewkind1\viewzk1\fet2\facingp\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp
\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct\asianbrkrule\newtblstyruls
\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notvatxbx
\krnprsnet\cachedcolbal\noxlattoyen\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\nolnhtadjtbl\notbrkcnstfrctbl\dgmargin\dghspace181\dgvspace181\dghshow1
\dgvshow1\sectd\ltrsect\sbknone\headery0\footery3\colsx720\sectlinegrid360\sftnbj\sftnrstcont
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 THIS EGYPTIAN GAZETTE, FRIDAY, JANUARY ?0. 1905}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 CORRESPONDANCE}
\par
\pard\plain\tx1214\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Noa\'E2 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 o'Miamou\tab >* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 rwpooRRb\'FClU }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dat oplcionj Mprt}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 mM* par no* oorrwpawUaU, autU nouj }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 (Uruuqr}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  tUa* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 un }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mpnt da \\oj%atA parmoura\'97daaa da }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 certaine* llroit-oa }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 uriow- aairaa\'97}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 une libre diaoueaion.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 The Land Bank of Egypt}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Monsieur le Directeur}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'91TBgyptian Gazette."}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 On }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 pr\'EAte \'E0 quelques membres de l'association des courtier., on velours l'intention de
 faire refuser par cette association l'admission \'E0 la oote officielle des actions de la }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'91\'91Land }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bank", pour la bonno raison }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 quo }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 celles-ci n'ont pas \'E9t\'E9 l'objet d'une souscription publique. L\'C0 th\'E8se n'ost
 pas nouvelle et elle a \'E9t\'E9 appliqu\'E9e r\'E9\-cemment \'E0 d'autres soci\'E9t\'E9s qui avaient cru bon d\'92user
 des m\'E9mos proc\'E9d\'E9s. 11 est d\'92autant plus \'E0 souhaiter quelle soit appliqu\'E9e encore pour le cas de la Ixtnd
 Bank que, depuis un certain temps, les organisateurs do soci\'E9t\'E9s se croient tout permis.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 On imagine une soci\'E9t\'E9 quelconque, on ob. tient le d\'E9cret constitutif et on \'E9met
 les actions que les promoteurs, moyennant le versement du quart de la valeur, monopolisent enti\'E8re\-ment en s'attribuant
 par dessus le march\'E9 toutes les parts de fondateur (pour une soci\'E9t\'E9 industrielle, passe encore ; mais pour une
 Ban\-que, est-ce d\'E9cent t)}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Les parts de fondateurs seraient d\'92ailleurs parfaitement inutiles, ou io reconna\'EEtra,
 aux souscripteurs de la premi\'E8re heure, si ceux-ci n\'92avaient pas l'intention de glisser au public leurs actions, aussit\'F4t
 \'E9mises. Aussi l\'92atfecta tion d'indiff\'E9rence des fondateurs do la }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Land }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bank vis \'E0-vis de l'aocucil que leur r\'E9servo le march\'E9 no trompe-t-elle personne.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ce qui prouve quelle importance ces Mes\-sieurs attachent, au contraire, \'E0 l'engouement
 public, c'est la b\'E2te qu'ils mettent \'E0 Lanotr l'affaire. Avant m\'EAme que par\'FBt \'E0 l\'92officiel le d\'E9cret
 constitutif do la soci\'E9t\'E9, l'association des courtiers \'E9tait saisie d\'92une demande d'admis\-sion \'E0 la cote
 officielle. Lutro temps on simu\-lait une demande pour int\'E9resser la sp\'E9cula\-tion, et, fait inou\'EF, il y avait
 acheteurs (!) \'E0\'DC/C J de prime pour une valeur \'E0 \'E9mettre \'E0 5 \'A3, Ces laits eut caus\'E9 un v\'E9ritable
 tumulte dans la corbeille ; mais, on assure que, gr\'E2ce \'E0 des influences, on arrivera \'E0 un arrangement.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Je ne vois pas pourquoi l'ou transigerait. Si, on effet, les fondateurs de la Lund Bank
 ont bien agi, on devra t\'F4t ou tard hoir par leur o\'E9der. Si, au contraire, leurs pr\'E9tentions ne sont pas justifi\'E9es,
 do quel droit voudraiont-ila les imposer au public et pourquoi celui-ci dovrait-il, de gr\'E9 ou de force, devenir leur
 dupe I}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Les actions \'E9mises valent 5 \'A3 ; pourquoi, avant m\'E9mo que la Banque ait commenc\'E9
 \'E0 fonctionner, pretoud-ou les pousser \'E0 S \'A3 j t Ce surplus, qui repr\'E9sente, sans bourse d\'E9lier, un b\'E9n\'E9fice
 net de 300,000 Livres pour les promo\-teurs de l'affaire, peut biou convenir aux quel\-ques privil\'E9gi\'E9s qui participeut\'E0
 l'aubaiue,mais il u'en est pas de m\'E9mo du public, qui ne peut que se d\'E9courager devant do telles exigences et renoncer
 d\'E9sormais aux souscriptions publi\-ques, car placer sou argeut dans do telles condi ticro*, o'ost \'E9videmment risquer
 son capital.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jo m\'92explique. S\'92il s'agissait d'une invention appel\'E9e \'E0 donner d\'92\'E9nonues
 b\'E9n\'E9fices, d'admi\-nistrateurs dou\'E9s de qualit\'E9s exceptionnelles et pouvant lancer avec succ\'E8s uno entreprise
 sp\'E9ciale, on comprend jusqu'\'E0 uu certain point que leslumi\'E8res de ces inventeurs ouadmiuistra tours m\'E9ritent
 une r\'E9mun\'E9ration proportionn\'E9e Mais, en l'esp\'E8oe, il ne s\'92agit ni d'invention n d\'92entreprise extraordinaire,
 ni m\'E9mo d'admi\-nistrateur* exceptionnels. 11 s'agit d\'92unu }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 simple }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 banque destin\'E9e \'E0 faire des pr\'EAts hypo\-th\'E9caires et \'E0 pr\'E9lever un int\'E9r\'EAt
 sur l'argent d\'E9pos\'E9, il n'y a rien l\'E0 do bien singulier ni du plus r\'E9mun\'E9rateur que ce que fout toutes les
 autres banques, entre autres la Banque Agri\-cole.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le premier capitaliste venu, soit individuel\-lement, soit collectivement, peut demain ou\-
vrir une banque d'hypoth\'E8ques et de d\'E9p\'F4t. Mais on comprendrait difficilement qu'il exi- goAt une primo do GO %
 d\'E8s avant l'\'E9mission.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Voil\'E0 pourquoi les oourtiers doivent tenir bon et le public aussi. Esp\'E9rons qu\'92ils
 n\'92avale\-ront pas la pilule.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Agr\'E9ei, Monsieur le Directeur, mes sinc\'E8res salutations.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 A. SPI5K.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 La colonie belge}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Monsieur le Directeur de,}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 'TEgyptian Gazette"}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Quelques membres de 1a colonie belge, outr\'E9\'BB du sans-g\'E8ne do votre "correspondant",
 qu\'92ils connaissent d'ailleurs, seproposent, la premi\'E8re fois qu'ils lo rencontreront, de lui prouver d'abord poliment,
 puis avec des arguments frappants, si c\'92est n\'E9cessaire, qu\'92il ferait mieux de s\'92abstenir d'\'E9crire des choses
 aussi idiotes.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ' Le voil\'E0 pr\'E9vonn.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, le 19 janvier 1905.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Emprunt des Chemins de Per Helleniqaes}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 L'\'E9mission de S\'E9rios E & F. de l'Emprunt des Chemins de Fer Hell\'E9niqnes, faisant
 partie compl\'E9mentaire de oet Emprunt, vient d'\'EAtre autoris\'E9e par la Commission Financi\'E8re Internationale pour
 une somme nominale de Franc* 5,750,000 \'E0 4 %.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1*> produit do \'9Ctte partie de l'Emprunt est destin\'E9 \'E0 l\'92\'E9tablissement do
 la 8ection de D\'E9mirly \'E0 Larissa, conform\'E9ment \'E0 l'Article 84 de la Convention du 9/22 Mars 1900.}
\par
\pard\plain\tx2469\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Le service de ce* S\'E9ries de 11,500 oblige lions du Num\'E9ro 87,501, au Num\'E9ro 99,000,
 M fera dans les m\'EAmes conditions et sons les m\'EAmes modalit\'E9s que pour les S\'E9ries pr\'E9c\'E9dera- D\'ABnt \'E9mises,\tab
35277-1}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 MOUVEMENT MAR1TIM1}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 SU }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 POST }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D'ALEXANDRIE}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ARRIVEES 20 janvier}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Beyrouth et Port-Sa\'EFd; 16 h.,vap. frain;. Salarie, cap. Combe, ton. 2,553, aux Messageries
 Maritimes.}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Constantinople et Port-Sa\'EFd ; 15 h., vap. autr. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Salzburg, cap. Winterhalter, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ton. 1969, au Lloyd Autrichien.}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jaffa ; 1 j. i, vap. ang. Bmvo, oep. Mac Laren, ton. 695, \'E0 Minotto.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Marseille et Catane ; 5 j. J, vap. ital. Nottuno, cap. Montuori, ton. 1334, \'E0 Luxardo.
 Alexandrotte et Port-Sa\'EFd ; 16 h., vap. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 hell.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Marie Reine, cap. Papalas, ton. 734, \'E0 Huoho. Tanger et Malte ; 3 j. J, vap. aug. Sardinia,oap.
 Lazzolo, ton. 1732, \'E0 Tamvaoo.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 DEPARTS}
\par
\pard\plain\tx1406\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 18\tab janvier}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Novoroasisky ; vap. norv. Symra, cap. Harbitz, sur lest.}
\par
\pard\plain\tx1365\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 19\tab janvier}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Messine et G\'EAnes ; vap. ital. Tebe, cap. Man* cini.}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Syrie ; vap. fran\'E7. Sydney, cap. Vinoonti.}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hull }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ; vap. su\'E9d. Ros, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 cap. Johansen.}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Baasorah ; vap. augL Baluchistan, cap. Muir ninie, sur lest.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ADMINISTRATION DES POSTEd}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Un bureau do poste admis \'E0 toutes les bran\-ches du service except\'E9 les }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 groups }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 sera ouvert \'E0 Kom Ornbo (Haute Egypte), \'E0 partir du 1er F\'E9vrier prochain.}
\par
\pard\plain\tx2312\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, le 19 Janvier 1905.\tab 25278-1}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\tx2111\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Monsieur l'Agent G\'E9n\'E9ral du LloydjAntri- chion, Hector de Pitner, \'E9tant souvent
 oblig\'E9 de quitter sa r\'E9sidence d'Alexandrie temporai\-rement pour lo servioe do la Compagnie, prie le public d'adresser
 toutes ses lettres concernant le service du Lloyd Autrichion \'E0 l'adresse : \'93Agent\'BB G\'E9n\'E9rale du Lloyd Autrichion
 25272-8-1\tab Alexandrie."}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AVIS}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lo soussign\'E9 \'97 fond\'E9 de pouvoirs du Sieur JOHN THOMAS }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BURTON\'97}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 porte \'E0 la connaissance du public qu'tl ne reconna\'EEtra aucune dette qui sera con\-
tract\'E9e au nom de son dit mandant par qui }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 quo }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ce soit sans un ordie \'E9crit \'E9manant de lui-m\'EAme.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 JOHN H. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BURTON.}
\par
\pard\plain\tx2345\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, 18 janvier 1905.\tab 25261-3-3}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Lilli }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 cor L\'92ON MA K K. LOI.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 Kbarsley ahd}
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Ccssisoham\'92s }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 WeekltReport.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Liverpool, January }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 12.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 There is no improvement in the demand for Egyptian Cotton this week. Spinuers continue to
 buy simply from hand to month. Quotations are reduced J per & and "Pino Upper" -fa per D>, while \'93Fine Brown" remains
 unchanged. In Futures only a limited business has been }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 doue.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 The following are the latest values :\'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jan. 6.25 Mar. 6.13 May. 6.9 July 6.8 Feb. 6.17 Apl. 6.10 June 6.9}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 American Futures.\'97}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 The Market this week has becu dull and inactivo ; prices have ex\-perienced several fluctuations
 of a few points, but to-days' closing values are only 4 points higher than those of last Thursday. There is uo new feature.
 Tko conditions remain much as we described them last week ; actual cotton is well held in the South, with a continued good
 demand for shipment to Europe. The general sentimont seems fairly divided be\-tween an expectation of a fall to 3jd. per
 fb, or a rise iu values to 4d. per H> ; apparently wo are only likely to have unimportant fluctua\-tions. There is therefore
 very little desire to speculate until the position in somo way be\-comes more defined. There is to bo a final Ginners' report
 made up to the 16th inst, to be issued about the end of the month, but we do not think that there will be any feature of
 groat importance, until wo draw nearer to the time for planting.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 The following are the closing values :\'97 Jan. 3.72 Mar./Apl. 3.78 June/Joly 3.87 Jan./Peb.
 3.72 Apl./May 3.81 July/Aug. 3.89 Peb./Mar. 3.75 May/Juno 3.84 Aug./Sep. 3.91 Sep./Oct. 3.93}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 GUNNY BAG MARKET.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Shraqkr Bros.\'92 Calcutta Market Report}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Calcutta, January 5.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 The Gunny market opened on the 3rd instant and during tho two days under review there has
 been buying to a fair extent, and indications of the high level of prices being maintained, with the probability of even
 an advauce when workable Export orders come along. Goods for prompt shipment have com\-manded very full rates, particularly
 striped Heavy }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ce }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 & K bags for the Far East, while E bags for oountry requirements }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 bave }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 also been readily taken up as offered at advancing prices.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jute is keeping up in price and must con\-tinue to make mills indifferent sellers of Jute
 fabrics, as they are well sold to the bazaar for some months to oome.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 flettiaiu. The position is muoh the same as before the holidays. With buyers in Amorica
 holding book, there has been an aocumma lo\-tion of stocks, which has almost boon worked}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 off daring the past two days at a small dis\-count in prioe, and holders are onoe again
 not pressing sales. Wheat bags have been in some demand, but no business has thus far resulted, these goods being scarce
 and a variance exists between buyers and sellers' ideas of price.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 We quote :}
\par
\pard\plain\tx2298\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 e-Lt. }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Hum}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab <s.Lf. Pan Said}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 M n\'ABnu \'BBx* n*,*w.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jen/., Juue}
\par
\pard\plain\tx1234\tqr\tx1670\tx1699\tx2436\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Oraln Sack* SdlW *<\'95 t\tab Iba.\tab \'97\tab afcM\tab W <1}
\par
\pard\plain\tx990\tx1295\tqr\tx1731\tx1759\tx2496\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ..\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Sx*\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 M\tab -\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\'95\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 *>,7}
\par
\pard\plain\tx657\tx2508\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab \'84 hiSlR \'97 sas\tab *> >1}
\par
\pard\plain\tx1543\tx2456\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hager teg* **\'ABr*V\'BB9b..\tab \'97 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB*7\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 *\u9632 ?*}
\par
\pard\plain\tx432\tx913\tx1399\tx1609\tx2539\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab \'84\tab , }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \u9632 ? 4I/J\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 un}
\par
\pard\plain\tx901\tx2526\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .,\tab .. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'95*\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. \'93\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABa\'BB}
\par
\pard\plain\tx2469\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Onion PuckoU -1| l\'BB| ra. \'97 It/*\tab lav}
\par
\pard\plain\tx1547\tx2464\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 a Twin* atxtt* t* is*.\tab - tail\tab tu-x.}
\par
\pard\plain\tqr\tx1687\tx1716\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Cotton Paclu Rx 10 11b*.\tab -\tab TOT\'BB Nani. Til Sam.}
\par
\pard\plain\tqr\tx1743\tx1772\tx2508\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ., }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 tua t* nu*.\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97\tab rot\tab r\'BB7}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 STOCKS AJO SHALES}
\par
\pard\plain\tx1037\tx2292\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Olooinj }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pris**, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 to *of at 1 p.m Sharso\tab BANK 8.\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D\'E9bouta\'BB}
\par
\pard\plain\tx860\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 <18 6,8\tab I mi }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABrial }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ottoman Bank... \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx2440\tqc\tx2752\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 18 1,16\tab National Bank of Egypt ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx1226\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97\tab i, \'84 Now lorn 261/16}
\par
\pard\plain\tx827\tqr\tx2806\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Vm. 4M\tab National Bank of Dree* ...\tab -}
\par
\pard\plain\tx831\tqr\tx2806\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 L.B. 8(16 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab Banque }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 InJmUialU ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx835\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 V\'BB. 29\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 /\'97\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Cr\'E9dit Foncier }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyprito}
\par
\pard\plain\tqr\tx2855\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (bower; Bond*\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx773\tqr\tx2374\tqr\tx2740\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8 10 6(8\tab Agrie. Baak\tab ... ... ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 LAND, be.}
\par
\pard\plain\tx831\tqr\tx2814\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Foe. 1100\tab Agria-IndartnoU* fttypt\tab 1*0}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Food. 900}
\par
\pard\plain\tx839\tqr\tx2802\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 7i.8. 61\tab Bebera Oornpeny ... ...\tab 99}
\par
\pard\plain\tx778\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 A 8 7,8\tab lgyphen Delta Lnnl Oo.}
\par
\pard\plain\tx218\tx773\tqr\tx2748\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab 7 8|<\tab Warden Batata Ooj. ...\tab 6}
\par
\pard\plain\tx778\tqr\tx2732\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 t, 4 6(8\tab Land A Mortgage -. ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx745\tqr\tx2732\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 *3 1/4\tab New Delia Banieh Fond.\tab 1*0}
\par
\pard\plain\tx782\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 \'97\tab Corporation of Wee* Egypt Xl 7/8}
\par
\pard\plain\tx790\tqr\tx2722\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 00MMEB01AL IND08TB1AL JM\tab Alex. Bonded Baorat }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pr\'EAt\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4]}
\par
\pard\plain\tx790\tqr\tx2722\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 1 \'97 / Anglo-Bgypt.Spinaint Oo \'97 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 AU\'97}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 I\tab Boone }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kh\'E9diviale }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... \'97\tab -}
\par
\pard\plain\tx790\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 66\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 pr\'EAt }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Cairo fiewag* Tram}
\par
\pard\plain\tqr\tx2823\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 [yen Ord.\tab 61}
\par
\pard\plain\tx843\tqr\tx2444\tqr\tx2798\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 fm, 814\tab Or. Brewery,\tab Alex., Fond.\tab 148}
\par
\pard\plain\tx897\tx1456\tx2497\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'97\tab do\tab do 6*. D*be.\tab 6o i}
\par
\pard\plain\tx889\tx1448\tx2489\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 n 149\tab do\tab do Gai-o Food.\tab 70}
\par
\pard\plain\tqr\tx2456\tqc\tx2769\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8h. 7,6\tab Egyptian Ootton Mill* ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx2427\tqc\tldot\tx2715\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4b. 28(3\tab do lierkal* \tab  97}
\par
\pard\plain\tqr\tx2432\tqc\tx2744\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4b, 42|6\tab do Ball and 8oda Fond\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx843\tldot\tx2411\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fee. 110\tab Oun }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 en ta }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i'Egypt\'BB \tab  86}
\par
\pard\plain\tx753\tqr\tx2724\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 A 17(6\tab Egyptian }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Syndicale... }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 B.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx753\tqr\tx2736\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 6 1(4\tab Kafr-el-Zayat Out tea Ooy.\tab I02j}
\par
\pard\plain\tqc\tx1000\tqr\tx2752\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 125 /\'97\tab Btaqav }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d'Alb\'E9n*. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx757\tqr\tx2752\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 9 7/2\tab Nangorieb Haw!\'BB ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx786\tqr\tx2349\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i, 8*\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Soci\'E9t\'E9 de*\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Huilsriei rt}
\par
\pard\plain\tqr\tx2835\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 [Baron.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx955\tx1259\tqr\tx2757\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ti \'97\tab \'84\tab Isd. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Kanuoce\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx992\tx1234\tqr\tx2740\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II f 6 /\'97\tab \'84\tab Preaaags *i }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D\'E9pits\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 101}
\par
\pard\plain\tqc\tx1000\tx1243\tqr\tx2769\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 96 1/2\tab ,,\tab Fraate* }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Uum ...\tab 102}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 NAVIGATION A WATER WOBKS.}
\par
\pard\plain\tx794\tqc\tx2012\tqr\tx2395\tqr\tx2752\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 6 1 18\tab Anglo}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -Amer. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nil*\tab be\tab Oo.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx798\tqr\tx2320\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4 \'97/\tab Kbelirial Kail 8.8.\tab be}
\par
\pard\plain\tqr\tx2846\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 [Co. Food\'BB.\tab 8}
\par
\pard\plain\tqc\tx1008\tx1251\tqr\tx2740\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 16 7 8\tab Alaz.\tab Wales Company\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx1888\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fee. 1110 Cairo \'84\tab \'84 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Fonde. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 669}
\par
\pard\plain\tx1864\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 <44 1(4 Tea Mb \'84\tab .. 7*tl.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 RAILWAYS }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 b }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 TBAWTAY-I}
\par
\pard\plain\tx864\tldot\tx2411\tx2629\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fee. \'97\tab Bee** Egypt*, Poaii\tab\tab 124}
\par
\pard\plain\tx790\tqc\tx2008\tqr\tx2390\tqr\tx2761\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 <14 7/16\tab Dili\'BB Light ...\tab ...\tab .\'84\tab 108}
\par
\pard\plain\tqc\tx1041\tx1415\tqr\tx2888\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 it\'97\tab do\tab do Oat....\tab irj}
\par
\pard\plain\tx864\tldot\tx2329\tldot\tx2415\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i,29/ -\tab Oeiro-Htloaea\tab\tab  9i}
\par
\pard\plain\tx868\tx1757\tqc\tx2086\tqr\tx2469\tqr\tx2818\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 9\tab Fayoam ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx868\tqc\tx2086\tqr\tx2469\tqr\tx2822\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i,14S4\tab Ken\'BBhA\'BB\'ABoasn.\tab ._\tab ...\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx856\tqc\tx2074\tqr\tx2456\tqr\tx2794\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fee. 145 1/2\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie Trame\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ...\tab ...\tab 480}
\par
\pard\plain\tx243\tx979\tx1584\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab \'97\tab do\tab do Fonda. 815}
\par
\pard\plain\tx1280\tqr\tx2711\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'A3 8 6('6 Bamlah\tab Railway }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ..\tab \'97}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Furnished by B\'ABd b Barnard 10, th. Mark* Bidding*, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 and dharia Kaer-al-N.I, }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Ohio, woo}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  anJ*nax.t the \'ABale and parenaae o< Sine* tod .iharaa, o.i the loit< Biare* ail *l\'ABj
 H th* }
{\lang1033\langfe1033\super\scaps0\cf1 r}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .M*wi 8ivk KtsRanr-}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Cloture do la 3ourse Kheiivi&le}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 OONTBATB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 loan }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1\'92Awooitnoa dee Ooartien ea Uarehead.i}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Sh. pan.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Goto*}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  F.G. F.Bt.}
\par
\pard\plain\tldot\tx1156\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -\'CEOTemb\'BB}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab N.B. $ 11 19/82 @-68}
\par
\pard\plain\tldot\tx1419\tx2246\tlhyph\tx2736\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ten vie* ... ... \tab \'84 12 6/31\tab \'84\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1407\tldot\tx1551\tx2226\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dan\tab\tab  12 1/82\tab \'84 \'97 1/18}
\par
\pard\plain\tldot\tx1559\tqr\tx2386\tqc\tx2473\tx2555\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \u9632 ?Cai\tab 18 1/82\tab ..\tab \'97\tab 1,16}
\par
\pard\plain\tldot\tx1596\tqr\tx2411\tqc\tx2497\tx2580\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 taillai }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab 12 1/16\tab \'84\tab -\tab 8/82}
\par
\pard\plain\tqc\tx2497\tqr\tx2912\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Qaanrxi Da }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 ootok }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nov. D4o .Jaa ... N.B. P.T. 64 '20 40 i\tab \'97\tab 80/40}
\par
\pard\plain\tldot\tx1568\tqr\tx2403\tqc\tx2489\tx2571\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ian\tab  (8 -\tab \'84\tab \'97\tab \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx1559\tqr\tx2407\tqc\tx2493\tx2576\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier-Man}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  68 \'97\tab \'84\tab -\tab 6/40}
\par
\pard\plain\tldot\tx1551\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Vvril \tab  68 86,40 64 -}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fxvxs }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Saisi}
\par
\pard\plain\tldot\tx1263\tldot\tx1304\tlhyph\tx2773\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jan\tab\tab  P.T. 78 - }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E0}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1568\tx2403\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vriar-Man}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  78 -\tab \'97 10/40}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BiMAXoras}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ooto*.\'97Noavalla }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 r\'E9colte }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 : Preeqa* pet d'affaires, <naia }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 prix }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 eonlenoa.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 lUeolie aetoallo i }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 II y }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 a ea an tetnblenl d'xctieiU dan* r*pr4e-midi ; an food, poa-taot. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tranmeirm }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 o'ont eu aaeaneimponanea }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 at }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1\'BB r\'E9tam\'E9 a \'E9t\'E9 an retour \'E0 la sol* de lh.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dam la matin\'E9e prix pim }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 heal poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ma\'BB talarie 12 8 82 4 -/\'97! pim }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 baa poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ma\'BB 12 -/-\'E0 \'97/\'97. Dam l'apr\'E9a-mldi prix p!m beat pour ma\'BB 12 1-16 4pim
 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 baa poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ma\'BB 12 - /\'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4-/-.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 N B..Le* aatre* livraison* aveo reporte irr\'E9gnlien. An mosxeot de le eloiare }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 lee }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 non }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 veil\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E9taient la* mirant\'BB I}
\par
\pard\plain\tx996\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Liverpool }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 oo ton \'E9gyptien disponible. Beorr\'E9* : M\'EAme on an. Pntur\'BB j*n. : 6 29/64 Idverpool;
 eoton am\'E9rieain; Palan mm avril l 8.74. Fntnn mai join : 8.80 New-York : coton am\'E9r : Fntnn mare : 6.80 ..\tab \'84
 n .. mai t 6.90}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OaAorxx Da }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 ooto*.}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  NonvaU\'BB r\'E9oolta : Elle n'a pas \'E9t\'E9 en f*v*ar, \'BB qai en a fait fl\'E9chir
 la oote.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9eolta actuelle : Soutenue, maie preaqoe }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 earn}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 affair\'BB.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dam la m\'E2tin\'E9* prix pim beat }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 f\'E9e.-mare}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 P.T. 68 \'97/ - 4 \'97 I\'97 ; pim b\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mr.-man P.T 62 8-5/40 4 -/-. Dana l\'92apr\'E9.-mi li. prix pim }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 hoot poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 f\'E9vrier-mare P.T. 68 \'97 /\'97 4 6,40; phu b\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 f\'E9vrier-}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 man }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 P T. 68 -/\'97 4 \'97/-, }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 N.B.-Lm}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  a-ztree livraieornav\'BB report*irr\'E9gnlien. Bateaux partit :}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Janvier}
\par
\pard\plain\tx317\tx1419\tx1646\tx2395\tqr\tx2944\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 14, 8.9. Truma, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D.K.. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Too. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1,861 14.\tab \'84 8apho,\tab \'84\tab Lonire*.\tab \'84\tab 7,804}
\par
\pard\plain\tx1646\tx2736\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 14, \'84 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 labor.\tab Liverpool, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84\tab <00}
\par
\pard\plain\tx1411\tx1637\tx2386\tx2613\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 17, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Toro,\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\tab Hall,\tab \'84\tab 4,814}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BaMeax }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABont chargement }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ;}
\par
\pard\plain\tx1395\tx2436\tqr\tx2844\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8 8. Siyyn, poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Londre\'BB, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ton. I.COO \'84 Anatolia,\tab Liverpool,\tab \'84\tab 800}
\par
\pard\plain\tx2329\tx2621\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ., City of Vtnio* , Liverpool.\tab ,,\tab 400}
\par
\pard\plain\tx218\tqr\tx1193\tx1255\tqr\tx2427\tqr\tx2843\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab No*\tab ,.\tab HoD,\tab \'84\tab 8,000}
\par
\pard\plain\tx222\tx1259\tqr\tx2432\tqr\tx2847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab Norik Gwolia \'84\tab UK,\tab \'84\tab 2,600}
\par
\pard\plain\tx222\tqr\tx1197\tx1259\tqr\tx2432\tqr\tx2847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab Jeannt,\tab \'84\tab Londr\'BB,\tab \'84\tab 1,700}
\par
\pard\plain\tx222\tqr\tx1197\tx1259\tqr\tx2432\tqr\tx2847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab l\'A3dttulals,\tab ..\tab UK,\tab \'84\tab 8,600}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 FBTM-8\'E9XDL B\'E9relt* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 MtoeUe i Mareh4 nal.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 It 19 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 janvier }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 19C0.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 OOTONS}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 DH }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 L'ALEXANDRIA OKNHBAL PBODUOI association }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 a be}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 LI VHRPOOL OOTTON ABBOOIATION}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (I'oara eUtan d\'92aier ecir 4 8h. pm. par }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 l'Aeaoniaban }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 d\'BB Ooartien *n Manhandle\'BB. 4 b Boon* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kh\'E9diviale.)}
\par
\pard\plain\tqc\tx1168\tx1464\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S 12 6 32 Lamuon Janvier ,, 12 1/82\tab \'84\tab Man}
\par
\pard\plain\tqc\tx1164\tx1460\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 13 l >2\tab \'84\tab Mai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Manh\'E9etrady}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (Doan }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 p/*\'ABiqa\'E9* \'BB Jour }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 b }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Rians }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kh\'E9divial* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 9b 46 \'BB.m )}
\par
\pard\plain\tqc\tx1176\tx1472\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 J 19 7(81 Lirralion }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Janvier }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 SIS 181\tab \'84\tab Man}
\par
\pard\plain\tqc\tx1176\tx1472\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S 11 1/82\tab \'84\tab Mai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Manb\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ataady}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ante**\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 de \'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 j tar, 4 Ub\'BBx^JIW***J. eio 26.8J4 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Afrivag\'BB de }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 b earn line 4 MinJt-al-Bn\'BBl, aanbr* 170,214}
\par
\pard\plain\tx2209\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Exportatiooe poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 T Angleterre\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 bell\'BB 10, '78}
\par
\pard\plain\tx638\tx2424\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,,\tab \'84 b Oonlineal\tab \'84 8,782}
\par
\pard\plain\tx642\tx2428\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab ,, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 l'Am\'E9rique\tab}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 n}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  2.68 >}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Block 4 Minat-el-Eieeel, Oaobn 1,611,810}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (Goar* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 pratiqu\'E9e \'AB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 J oar i b Utart* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kb\'E9drvtale }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 . IAx.lS p.m.)}
\par
\pard\plain\tx1123\tx1452\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S 12 1/4 tiwabon lanriee i 12 1/ 8\tab \'84\tab xlan}
\par
\pard\plain\tx1119\tx1448\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S 11 1/89\tab \'84\tab Mai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Manb\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 farm\'BB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'95larcrta da ^iiidt-sl-Sassai}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 10 Jsori r 1905 - (llh.s.a \'BB-m.>}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ootom i }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oi\'E9lnr* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 da mtnhd da 19 Jttvb- I A eigne'* - M<ar ral*oti\'AB*rm*ni dxne }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 b }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 demand*, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 mai\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 qavid mtaii }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 I\'BB qw'it\'E9i fia\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 eoaiiaaaot 4 tlr* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 rachareh\'E9.e. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 N'oton* ao\'BBi qm U daponibla ait pirn oh\'ABr qas }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 I\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 oonlrii* \'95\'95 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 qu'au }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Pally Qood Pair d it }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'EAtr* pay\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1/4 aa dee-a\'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \u9632 ?amuus}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Fai\'BB, }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ftfly Fair, Oinl Fi}
{\lang1033\langfe1033\super\scaps0\cf1 :}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  , Fit!/ 'dill Fair *1 Good i tbai ohaage nenl}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 XAim aurm rr rxroo*}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fair. Folly Fair, Good Fair, /ally Gntd Far* Good i Mime }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 prix}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 XXiiXl}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Smaqoalit\'E9.lre qaalit\'E9.Bxxra }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 : M>m > e>M unonoa}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 km* qoali 4, In }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 qualit\'E9.}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Kxira : Mime ooiri Etai do }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 march\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 d* }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 jjor, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ont }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 I March }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i l\'E9,\'E9r* ment }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 aetif}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lmarrivag\'BB d* \'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 jour it }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ehiffrent par aan. 78187 -exIre m\'EAme jour l'ann\'E9e pr\'E9c\'E9dente e*n 28,448 GretnM
 de talon.\'97 Moine aotivee}
\par
\pard\plain\tx2195\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 DiapsoibU\tab T>ek*i}
\par
\pard\plain\tx2192\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mit-ASS -Bail** 20/40\tab Biao}
\par
\pard\plain\tx2205\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Haute-Egypte.\'97U dite 33 40\tab Bien}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 BU\'BB \'97M\'E9mt allure}
\par
\pard\plain\tx1966\tx2596\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 QmaliU }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Soldi }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 : Gond 3>ha P.T. 102 4 118 \'84 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 TUK.ro }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 :\tab ,. 106\tab 116}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 PHu.\'97}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Rita }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4 liguaier Satdi.\'97Bien}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Fnpeteet t diapomhlt : Ri.n QnaUU Saidi i Gond Bah\'BB P.T. 60 4 88 Len/iUe*.\'97Oelme Disponible
 \u9632 ? Bien}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 Cood. Bah* P.T. 94 \'BB 100 Orp\'BB 1 Stationnai\'BB!}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 Gond Saha P.T. 61 a 66 Hall : Mluxe tenue Disponible i Bien}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ,. Gond. Baba P.T 67 4 70}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OIGNONd}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Arriv\'E2t\'BB de \'BB jour ta\'BB 870 - aan. 148. Prix P.T.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 8< 4 65 e -nd fnxnoo-wmgoa. Contre m\'EAme j }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 om\-en }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1904, o\'BBn. \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx2561\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 EXPOBTATION3 DE LA 8EMALNE Compar\'E9\'BB 4 oeil\'BB da l'ann\'E9e pr\'E9o\'E9denb 1905\tab
1904}
\par
\pard\plain\tqc\tx1041\tqr\tx1724\tqc\tx2304\tqr\tx2946\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ootom*\tab Oan\tab 180,471\tab Oan.\tab 128,087}
\par
\pard\plain\tqr\tx1728\tqc\tx2308\tqr\tx2946\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Grainae }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 da }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 oot. Ard.\tab 81682\tab AH.\tab 88,902}
\par
\pard\plain\tqc\tx1049\tqr\tx1732\tqc\tx2312\tqr\tx2958\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 BU\tab \'84\tab -\tab \'84\tab -}
\par
\pard\plain\tqc\tx1049\tqr\tx1732\tqc\tx2312\tqr\tx2946\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9e\'BB Solda\tab \'84\tab 11,176\tab ,.\tab 34.249}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 noen}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Compar\'E9! 4 oeux de l'ann\'E9* pr\'E9o\'E9dent*}
\par
\pard\plain\tx2449\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1905\tab 1904}
\par
\pard\plain\tx950\tqc\tx1563\tqr\tx2353\tx2390\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Coton\'BB\tab Oan.\tab 1,611.810\tab Oan.\tab 1,857.697}
\par
\pard\plain\tx950\tqc\tx1563\tqr\tx2353\tx2390\tqr\tx2942\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Grain\'BB\'BB d* oot.\tab Ard.\tab 978,905\tab Ard.\tab 1,196,6\tab 0}
\par
\pard\plain\tx950\tx1329\tx2164\tx2518\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9e\'BB\tab \'84\tab 182,650\tab \'84\tab 109,483}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lu prix nicanU ont iU pratiqu\'E9s u jonr O o ko n}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OJA}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ( }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Butt }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Rarvra )}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 per Oenw\'BB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Pro }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 vin\'BB B\'E9b\'E9\'BB}
\par
\pard\plain\tldot\tx1033\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Damanhoor\tab  De P.T. 190 \'97 4 235 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F-o-rine* Garbxah}
\par
\pard\plain\tldot\tx955\tqr\tx2357\tx2395\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kafr-Zayal\tab  D* P.T. 347\tab 1/i 4\tab 266 \'97}
\par
\pard\plain\tx959\tqc\tx1572\tx1724\tqr\tx2362\tx2399\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Tantah... ...\tab ...\tab ,, ,,\tab 246\tab \'97 \'84\tab 266 \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 iiatm-Mn-n,}
\par
\pard\plain\tldot\tx1053\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Beni-Somf\tab  D* P.T. 190 - 4 210 \'97}
\par
\pard\plain\tx1535\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 BBOTION DBS Q BAI NB 8 ET GEBBALB9 rxxx raa*oo.Ranoa :\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 dixvomislb}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  ncxn}
\par
\pard\plain\tqc\tx1621\tx1749\tx1938\tqc\tx2382\tqc\tx2625\tqr\tx2942\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oraimm da eoton AM\tab P.T.\tab Il\tab 1/1\tab 4\tab P.T.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx1658\tx1785\tx1974\tqc\tx2419\tqc\tx2682\tqr\tx2982\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 Houle-Byypt\'BB\tab \'84\tab 60\tab \'97\tab \'84\tab \'84\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx1621\tqc\tlhyph\tx2415\tqc\tx2645\tqr\tx2946\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Frit\'BB Sold\'E9\tab \'84\tab ,.\tab \'84\tab -}
\par
\pard\plain\tqc\tx1649\tqc\tlhyph\tx2427\tqc\tx2674\tqr\tx2991\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 Fayonmi\tab \'84\tab \'84\tab \'84\tab -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ARRIVAGES}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 da vendredi 20 janvier 1M6 Doeamante de "l'Alexandrie Ganenl Prodnoe}
\par
\pard\plain\tx580\tqr\tx963\tqr\tx1255\tqc\tx1448\tx1642\tqr\tx2952\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Anoebtion." anunum utem Ootorn\tab \'84.\tab ...\tab ~\tab 8/B\tab 2129\tab 1809}
\par
\pard\plain\tqr\tx1288\tqc\tx1432\tx1642\tqr\tx2806\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Grain\'BB de eoton\tab ...\tab 8a\'BB\tab 11681\tab 11687}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx1284\tqc\tx1428\tx1637\tqr\tx2822\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 BUe SaldL\tab -\tab \'84\tab \'97\tab -}
\par
\pard\plain\tqr\tx1296\tqc\tx1440\tx1650\tqr\tx2839\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n B\'E9h\'E9ra ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 .m\tab *,\tab \'97\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx1378\tx1687\tx2691\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E8r\'BB Bal B\tab \'84\tab 10\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx1304\tqc\tx1448\tx1658\tqr\tx2839\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 I, B\'E9h\'E9ra...\tab ...\tab ,,\tab \'97*\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx584\tqr\tx967\tqr\tx1259\tqc\tx1452\tx1646\tqr\tx2827\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Orge...\tab \'97.\tab ...\tab ...\tab ,,\tab \'97\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx584\tqr\tx967\tqr\tx1259\tqc\tx1452\tx1646\tqr\tx2831\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mali...\tab ...\tab ...\tab ...\tab f.\tab 88\tab \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx1477\tx2703\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lentffl\'BB ... ... \tab  \'97\tab \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oatan\'BB.\'97'Total de* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 erring\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 depait 1\'BB 1er teptam.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 b\'BB 1904 jaaqa'4 e* Jour Oenten 4.017.646 Groin\'BB\'BB d\'BB eoton -.Total d\'BB arrivage*
 dtpti* 1* 1er eeptambn 1904 jaeqa'4 o* Jour Ard. 3 1 99,488 Oootra m\'EAme Jour en 190*}
\par
\pard\plain\tx646\tqr\tx1053\tqr\tx1333\tqr\tx1580\tqc\tx1753\tqr\tx2139\tqc\tx2325\tqr\tx2962\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto
\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 aaaqfra\'BB n axait\'BB ra r* < Oc\'E9an...\tab ...\tab ...\tab ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 .m\tab ...\tab ...\tab 8/B\tab 8478}
\par
\pard\plain\tldot\tx2090\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Omtnm 4* eoton \'BB ... \tab  Ba\'BB liait}
\par
\pard\plain\tldot\tx2008\tldot\tx2057\tx2703\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 BUe Saidi ... ... ... \tab\tab  \'84\tab -}
\par
\pard\plain\tqr\tx1132\tqr\tx1350\tqr\tx1629\tqc\tx1782\tqr\tx2156\tx2279\tqr\tx2847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 fi B\'E9h\'E9ra *\tab ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 h\tab 800}
\par
\pard\plain\tqr\tx1119\tqr\tx1337\tqr\tx1617\tqc\tx1769\tqr\tx2144\tqr\tx2818\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 P9vm}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  Wfl i\tab ...\tab ...\tab ...\tab \'95\u9632 ?*\tab ...\tab 707}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Tlflf\'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx1142\tqr\tx1360\tqr\tx1639\tqc\tx1792\tqr\tx2166\tx2289\tqr\tx2845\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 N LWUBil\tab \'BB\'AB\'95\tab \'ABe\'BB\tab te\'BB\tab \'ABet\tab \'95\'BB\'AB\tab |(\tab
\u9632 ?\'93}
\par
\pard\plain\tldot\tx2094\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OU\'BB \'AB - \tab  ..}
\par
\pard\plain\tx646\tqr\tx1053\tqr\tx1333\tqr\tx1580\tqc\tx1753\tqr\tx2139\tqc\tx2325\tqr\tx2831\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 HKi ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab fi\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx650\tqr\tx1057\tqr\tx1337\tqr\tx1584\tqc\tx1757\tqr\tx2144\tqc\tx2329\tqr\tx2831\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 LWtfllW\tab .M\tab ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 m.\tab ...\tab .m\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .n\tab n\tab \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oe\'E9ei\'BB\'BB.\'97Total dm arriva*\'BB dapab b 1er eept- u kn 1908 Jaaaa'4 e* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tear }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 flentan 4 989 199 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Grain\'BB\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 da eoton.-Total de* arriva*\'BB defoie U }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 In }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 NfV 19C8 jaequ'\'E0 et jour AriL 8,634,004}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 07HTBAT8 (llh.66 ajn.)}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ooore g\'BB b Boa\'BB* A* Kieetel B\'BB*a> Ootorn F G F. Br}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Novembre ... N B $ \'92 1 8,8 (S \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx901\tqr\tx1115\tx1177\tqr\tx1786\tqc\tx1938\tqr\tx2333\tqr\tx2526\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 v*nrier.\'97\tab ...\tab \'97.\tab ...\tab , 3\tab 1*1\tab \'BB,\tab \'93}
\par
\pard\plain\tqr\tx905\tqr\tx1119\tx1181\tqr\tx1790\tqc\tx1942\tqr\tx2337\tqr\tx2518\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mac\tab ...\tab ...\tab ...\tab .. 12\tab 1/81\tab ,.\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx905\tqr\tx1119\tqr\tx1790\tqc\tx1942\tqr\tx2337\tqr\tx2510\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mai ...\tab ...\tab ...\tab ..11\tab l/.K\tab \'84\tab -}
\par
\pard\plain\tldot\tx979\tldot\tx1033\tldot\tx1551\tx2226\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Juil.'at\tab\tab  \tab 12 1/16\tab \'84 \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 flrwwi d\'BB oatan}
\par
\pard\plain\tx1177\tqc\tx1745\tqc\tx2029\tx2123\tqr\tx2629\tqr\tx2802\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 No*-D\'E9* \'95 J*n\tab ... N.B\tab P.T\tab \'AB4\tab 21/10\tab t\tab _}
\par
\pard\plain\tldot\tx1029\tx1490\tx1967\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 J.n \tab  ...\tab ..\tab 61 81/40}
\par
\pard\plain\tldot\tx1197\tldot\tx1778\tldot\tx1811\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier d gi \tab\tab\tab  68 8/40 \'84 \'97}
\par
\pard\plain\tx897\tx1181\tldot\tx1564\tqc\tx2033\tx2218\tqr\tx2633\tqr\tx2823\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Avril ...\tab .\'84\tab\tab  \'84\tab 64\tab -\tab \'84\tab \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Fb>\'AB* Bm li}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx1778\tqc\tx2041\tx2136\tqc\tx2485\tqr\tx2827\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jon\tab    P.T.\tab 78\tab -\tab \'914\tab -}
\par
\pard\plain\tx1177\tqr\tx1555\tqc\tx1745\tqc\tx2029\tx2123\tqr\tx2802\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier.Mare\tab ...\tab .\'97\tab \'84\tab 78\tab \'97\tab \'97}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 W\'BB<11411*}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Coton\'BB \u9632 ? Sou relie -\'E9aol\'BB : }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Affair\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ram}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9ent\'BB artoalb. U ma ab\'E9e d\'E9but\'E9 4 tal 12 1/18 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 le mare, maie il y a manque eomplel d'activit\'E9 *11* ton reeiecalm-.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Gra\'E0r.r. d\'BB oatan : Nootall* r\'E9edb : iaaoliv\'BB.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B\'E9eoter aaenatla : Oo a ouvert 4 P.T. 62 (S 40 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 poor }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1* (\'E9vriar-mare.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 /-*\'AB*\'BB /aaiebi R\'E9e^l\'BB aetoeil* ; Bien 4 tigualar}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 r\'EFnev ^ C^I d] CJ 7\'CF,}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 D\'E9p\'E9eT\'BB pamanlt\'E9r\'BB lo 19 j }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 inner }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 19< I rajaoin aurrnaNs}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 untroei}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Calan ; }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hint }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 du S/oreJU -Tano* eetufiiveob DioponM\'BB Haorr\'E9e: Mima axari Putmrt j tnvier 6 2t/A4(8/64
 de b\'E0we) uimoot}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Qoa\'E0na* d* oatan.\'97Calme Fiaat. \'97 Bouleau*)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 l**A}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Qrainat d\'BB oatan. \'97Fa bl\'BB, tandanoi 4 b*it**r. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fleet. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ferme i}
\par
\pard\plain\tx1165\tx2585\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -\tab LnvDxae\tab \'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Groimat do oatan 8am abangemenl F\'E9e\'BB. .N\'E9ant}
\par
\pard\plain\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 . COTON AMERICAIN umrooi}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'E9utur\'BB ini-v-avril t.<4 (2 pliait d\'BB btiiie)}
\par
\pard\plain\tx467\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .,\tab mai-Juin 8 60 (2 pxiati da bail**)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dirponiblt : 8.7 i (6 pointa de bai te)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'ABxwroax}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Middling Upland }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 : 7 25 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (mem* axle }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 :.tun ; Mar* : 6 86 4 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 pointa d* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 h*m*e)}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i Mai : 6 96 (4 point* d \'95 ha-uae) Arrivag\'BB da jour, ballet 18,<>J0 Oon** -n\'E9-n*
 jour, l'ann\'E9* de-ni\'E9\'BB. hal. H W>}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ElSUi'lSE'i rBLBGKA\'DC}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 CLOSING }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 RBPOfcTS}
\par
\pard\plain\tx1584\tx1983\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 LivaxrooL, Janaary 19, 12.66 p.m, 8*1\'BB -f th* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 day }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'97\tab ...\tab ... baba lO.OoO}
\par
\pard\plain\tldot\tx2497\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 of }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 whieh Egyptien \tab  40(}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 American (new crop) Man\'BB Spot per}
\par
\pard\plain\tldot\tx958\tldot\tx2160\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 een\'92al\tab  '\tab 8/11 1/1}
\par
\pard\plain\tqr\tx2481\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Amerioan fatnr\'BB (P\'BBb - March ...\tab 8 67}
\par
\pard\plain\tqc\tx818\tqc\tx1584\tqr\tx2538\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,.\tab .,\tab (Jane-'oly) ...\tab 8. MO}
\par
\pard\plain\tx1605\tldot\tx2090\tldot\tx2131\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 American Middling ...\tab\tab\tab  8.76}
\par
\pard\plain\tqr\tx2600\tx2633\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyptian folly good lair, delivery (lea.)\tab 6\tab 29/84}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx1699\tx1958\tqr\tx2641\tx2674\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab   ..\tab (Mareh)\tab 6\tab 18/8*}
\par
\pard\plain\tqc\tx1712\tx1975\tqr\tx2658\tx2691\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,.\tab \'84\tab (April)\tab 6\tab 14 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 6\'E9}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx1691\tqc\tx1695\tx1958\tqr\tx2641\tx2674\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab\tab ..\tab (d*tf\tab 8\tab 12,6-}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyptian Brown lair par lb. d. nominal \'97 \'97}
\par
\pard\plain\tqc\tx818\tqc\tx1584\tqr\tx2612\tx2645\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\tab n\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 good fair (brown)\tab ... 6\tab 8/16}
\par
\pard\plain\tqc\tx823\tqc\tx1588\tx1868\tqr\tx2616\tx2649\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab i,\tab good\tab ...\tab ... 7\tab 4/16}
\par
\pard\plain\tx1880\tldot\tx2402\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 folly good fair ...\tab\tab  6 18(16}
\par
\pard\plain\tx1679\tx2193\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyptian Baidi Beane new (per 480 Ibe.) to 36/6 }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Loxdox,}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  January 19. Ooneoli February'. ...\tab * ...\tab ... 88 8/8}
\par
\pard\plain\tldot\tx1823\tldot\tx1868\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Egyptien }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Unified\tab\tab  ... 106 1/4}
\par
\pard\plain\tldot\tx2213\tx2506\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Priva\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Discount m. bill\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 2 lit f}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Naw-Yoxx, January 19.}
\par
\pard\plain\tldot\tx1991\tx2592\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Spot Cotton\tab  ...\tab 7.26}
\par
\pard\plain\tx2246\tx2576\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 American Fomru (February) ...\tab ...\tab 6 81}
\par
\pard\plain\tx773\tx2295\tx2629\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab ., }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (Ma}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -eh) ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .\'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8 86}
\par
\pard\plain\tx773\tldot\tx2407\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab \'84 (Jane)\tab  6 99}
\par
\pard\plain\tldot\tx2339\tldot\tx2430\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .. (July)\tab\tab  7.06}
\par
\pard\plain\tldot\tx1991\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Oabb }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 transfert }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  Jjl. 4.83 8/4}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Oottooda/e receipu at all }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'DC.-3.}
\par
\pard\plain\tx1090\tldot\tx1621\tx2620\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Porte ...\tab\tab  }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 bal\'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 16.000}
\par
\pard\plain\tqr\tx2813\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Lrrxxrooi, January 19, Am }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 encan futur\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (February Marrhl ...\tab 8.70}
\par
\pard\plain\tqr\tx2625\tx2658\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bgyptixa folly good fair, delivery (Jan.)\tab 6\tab 28/64}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx1691\tx1913\tqr\tx2662\tx2695\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  ..\tab (Manh)\tab 6\tab l*/6t}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx1699\tx1917\tqr\tx2666\tx2699\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 (April)\tab 8\tab 12 61}
\par
\pard\plain\tqc\tx1678\tx1908\tqr\tx2657\tx2690\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 n\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'95\'95\tab (May)\tab 6\tab 10/84}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 Loxdom,}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  Janaary 19.}
\par
\pard\plain\tx2514\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Private diacxnnt (8 month bit]*) ...\tab 2 6/8 V}
\par
\pard\plain\tqr\tx1584\tqc\tx1843\tqr\tx2333\tqr\tx2592\tx2625\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bar Silver (per 0* d.)\tab ...\tab ...\tab ...\tab 27\tab 18 IF}
\par
\pard\plain\tx1362\tx1777\tldot\tx2304\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ooneoli (February)\tab ...\tab\tab  88 8/8}
\par
\pard\plain\tldot\tx1358\tx1790\tldot\tx2320\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bio Tinto\tab -\tab\tab 68 \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx1913\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Band Win\'BB \tab  ... 11 \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx2571\tx2658\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyptian Unified..- \tab 106\tab 1,8}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx2620\tx2699\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 Bailway \tab 150\tab 1/2}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx2629\tx2703\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 Domain \tab 104\tab 1/2}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx2588\tx2670\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ottoman Dafanee\tab 104\tab 4}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx2526\tx2674\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Turkish Unified\tab   87\tab 1/2}
\par
\pard\plain\tldot\tx1493\tx1769\tx2172\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Italian Beni* 4 f\tab '\tab ...\tab ... 108 8/8}
\par
\pard\plain\tldot\tx1424\tldot\tx2308\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ottoman Bank Bharw \tab\tab IS 8/4}
\par
\pard\plain\tldot\tx2300\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 National Bank of Egypt\tab  26 8/4}
\par
\pard\plain\tx1382\tldot\tx1428\tldot\tx2308\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Dein Banieh ...\tab\tab\tab 101 1/3}
\par
\pard\plain\tx975\tldot\tx2296\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 New Dai\'BB -\tab\tab 22 1/2}
\par
\pard\plain\tqr\tx1584\tqc\tx1843\tqr\tx2333\tqr\tx2592\tx2625\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Monopole Grec }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ...\tab ...\tab ...\tab ...\tab 86\tab 8/4}
\par
\pard\plain\tldot\tx2300\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Benia Graequ* 4 f \tab  88 8/4}
\par
\pard\plain\tqr\tx1596\tqc\tx1856\tqr\tx2345\tqr\tx2604\tx2637\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ofaerterede of 8. Africa\tab ...\tab ...\tab ...\tab 1\tab 12/16}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx2518\tx2666\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 AgriooJtara! Bank\tab   10\tab 6 8}
\par
\pard\plain\tqr\tx1588\tqc\tx1847\tqr\tx2337\tqr\tx2596\tx2629\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nib Talley Gold Min*\tab ...\tab \'97\tab new\tab 2\tab 8/8}
\par
\pard\plain\tlhyph\tx2773\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Delb Light Bail. (Bearer \'ABbar\'BB) ...\tab}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Baux }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hrruxxr*.}
\par
\pard\plain\tx1193\tqr\tx1963\tqc\tx2255\tqc\tx2658\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Thi* week. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Lut }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 weak. Not\'BB reeerrm \'97\tab A\tab 23,426,000\tab A\tab to,}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB86,}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 000}
\par
\pard\plain\tx1197\tqr\tx1967\tqc\tx2259\tqc\tx2662\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Other lecorib\'BB ...\tab \'84\tab 26,878,000\tab \'84\tab 20,411,000}
\par
\pard\plain\tqc\tx979\tx1185\tqr\tx1954\tqc\tx2246\tqc\tx2650\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Boliiox ...\tab ...\tab \'84\tab 88,196.000\tab \'84\tab 81,914,00C}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Prapirtixn of reeerv* to liebt ilia* 46 8/4 f.}
\par
\pard\plain\tx1308\tx1707\tx2107\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hgypt- cot teed to Hall (Janaary) 6 8/16 quiet German Beet riogar (Janaa-y) ... 16/8 1/4
 Penn. Janaary 19. Lob Tore* ...\tab ...\tab ...\tab ... 129 \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx2592\tqc\tx2736\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Or\'E9dil }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Lyonnais\tab 1168\tab \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx967\tqr\tldot\tx2592\tqc\tx2740\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ottoman Bank \tab\tab  688\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx1707\tldot\tx2234\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jnaqaa* on London ...\tab\tab 86.11 \'97}
\par
\pard\plain\tldot\tx2205\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 3ogar Whiw No. I (Janat-y)\tab  44 8/4}
\par
\pard\plain\tqr\tldot\tx2576\tqc\tx2740\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Or\'E9dit Foncier Egyptien }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab  716\tab \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx2551\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 (Une\'BB d'Avh\'E9nre/neneell# n\'BBnee'\tab 124}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 EXJHANGS <2UOrAriOH3}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Nominal pmea\'BB Bank*' Banks\'92 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 baying sailing }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 rat\'BB rat\'BB}
\par
\pard\plain\tldot\tx551\tqr\tldot\tx1930\tx1991\tqc\tx2485\tqr\tx2827\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 London \tab\tab   07\tab 1/1\tab 97\tab 7,8}
\par
\pard\plain\tx2502\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 8m }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 bank paper }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ... 96 7 8\tab 97 l, 16}
\par
\pard\plain\tx2519\tlhyph\tx2840\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 8m bon\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 paper }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'95\'95\'95 96 8,4\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1082\tldot\tx1127\tqr\tx1958\tx1991\tqc\tx2485\tqr\tx2814\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Parie ebeqoe\tab\tab  *\'AB\tab 887\tab 8/4\tab 882\tab 1/4}
\par
\pard\plain\tx1534\tqr\tx1995\tx2028\tqc\tx2522\tqr\tx2855\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 8m }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 bank paper...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'95\'95\'95\tab *85\tab -\tab 888\tab 1/1}
\par
\pard\plain\tldot\tx1674\tx2028\tqc\tx2522\tqr\tx2801\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ,, 8na. hoat* ptptr\tab  881\tab 8 4\tab \'97\tab -}
\par
\pard\plain\tlhyph\tx2135\tlhyph\tx2781\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bwiteerbnd 8a\'BB. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 bank paper.. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 888 \tab\tab}
\par
\pard\plain\tx2374\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Gai }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 finny }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ebeqoe.\'AB\'95 ... ... 476 11\tab 479 \'97}
\par
\pard\plain\tlhyph\tx2136\tlhyph\tx2794\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'84 8m }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 beak paper .. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 478 \tab\tab}
\par
\pard\plain\tx1535\tx2382\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Ibhan }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 cheque paper }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ..\tab ...886 8/4\tab 889-}
\par
\pard\plain\tx1502\tqr\tx1963\tx1995\tqc\tx2489\tqr\tx2785\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Tieont A Tri\'BB\'BB ebeqoe\tab .}
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 M}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab 408\tab -\tab 408\tab \'97}
\par
\pard\plain\tx1510\tqr\tx1971\tx2004\tqc\tx2497\tqr\tx2827\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 GtA\'E9tMtinofl*ritequ*..\tab ...\tab 83\tab 1,S\tab M\tab 1/4}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 A RJS }
{\lang1036\langfe1036\super\scaps0\cf1 1}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  \'A3 J S T}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 laecno ar tn "Aaeemanoe mu Obosnaae aa Vuaou ir\'92\'E2i }
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 ihmm\'BB/}
{\lang1036\langfe1036\super\scaps\cf1 1}
\par
\pard\plain\tx985\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ^\tab Oooae Orn uu }
{\lang1036\langfe1036\sub\scaps0\cf1 N}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1  \'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 OMtoip d\'92aqjoard3xai e 12a. 46 pan.}
\par
\pard\plain\tx1382\tx2436\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ague. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 B }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ink of Egypt\tab Let lb W/16\tab \'97\'95 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 g }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 p}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 3*,}
\par
\pard\plain\tx1781\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bamlan ibxlway\tab 8 6/.6 4 - 7}
\par
\pard\plain\tx2283\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyptian }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dalla }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ba*!. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ex.*. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 t\'E9 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 7,16 \'84 \'97 \\}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 lt }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 frailway* J'}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Alexandrie }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fa*. 46\tab \'84l}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 t}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 g _ \'92}
\par
\pard\plain\tx885\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 h}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  dir. \'84 164 \'97 }
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 it}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 fj}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 u}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  _}
\par
\pard\plain\tqc\tx1514\tx1666\tx2242\tqr\tx2584\tqr\tx2789\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Alexandria -Tel}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Let\tab 16 8,4\tab \'84\tab _\tab 7/1}
\par
\pard\plain\tx1395\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 fcuxdaUM\'BB\tab Fb^lui _ }
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 mlli0}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  _}
\par
\pard\plain\tqc\tx1181\tqc\tx1518\tx1909\tx2246\tqr\tx2859\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1^0\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 xemeb\tab .\tab Le|. '. 3i\tab 14\tab \'84 -\tab 4/16}
\par
\pard\plain\tqc\tx1536\tx1688\tx2264\tqr\tx2910\tqr\tx3033\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'95\tab iv.ki.\tab ti\'97\tab ;^g\tab z\tab .}
\par
\pard\plain\tqc\tx1502\tx1654\tx2230\tqr\tx2765\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Boar** }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Kh\'E9divial*\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ^\tab}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 i4 iu}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab ^\tab ^}
\par
\pard\plain\tx1391\tx2415\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'ABgyptuo Mark\'BB.\tab \'84\tab _ ^.\'84}
\par
\pard\plain\tx2469\tlul\tx2724\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Anglo Egyptian Bpmaiag 1 .\tab\tab \'95}
\par
\pard\plain\tx2267\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 BDie i'AbxuidriePrir. F\'BB..l| \'97\tab ',216 \'97}
\par
\pard\plain\tx549\tqc\tx1211\tqc\tx1548\tqr\tx1902\tx1939\tx2277\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -,\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'AE\'BB\'BB-\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 141\tab ,\tab \'8416<\'97}
\par
\pard\plain\tx366\tx535\tqc\tx1197\tqc\tx1535\tqr\tx1889\tx1926\tx2263\tqr\tx2761\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab da\tab '^tr*\tab Par.\tab .,\tab 134\tab -\tab}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 u ll0}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab .}
\par
\pard\plain\tx539\tqc\tx844\tqc\tx1201\tqc\tx1539\tqr\tx1893\tx1930\tx2267\tqr\tx2761\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 m}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab M-\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .\tab Dig.\tab \'84\tab 70\tab \'97\tab \'84 7l\tab _}
\par
\pard\plain\tqc\tx1514\tx2242\tqr\tx2584\tqr\tx2888\tqr\tx3003\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 EgyptianGobon Mills\tab Let. 7.6\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ri\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -\tab J i\tab *}
\par
\pard\plain\tqc\tx1533\tx1776\tx2261\tqr\tx2603\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Balt A Soda\tab \'84\tab . }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 44 e\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab \'974X9}
\par
\pard\plain\tqc\tx1535\tx1687\tx2263\tqr\tx2604\tqr\tx2802\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 F\'BB\'AB\'BB Lib\'BB*\tab ..\tab 27 - -\tab \'84\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB7\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 4}
\par
\pard\plain\tx1995\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 O&14. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ortOn #oooMr\tab ,}
\par
\pard\plain\tqr\tx1897\tqr\tx2103\tx2238\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bgypaao if\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Fa\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S9J\tab -\tab \'84 9x8}
\par
\pard\plain\tx2699\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Laa\'BB rue\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 u talon * }
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 H}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  igf \'97 .\tab .}
\par
\pard\plain\tx2218\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Banqo* Nat- da }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Gr\'E9e* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ex^. \'84 423\tab ^ }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4\'E9\'E9}
\par
\pard\plain\tqc\tx1543\tx2271\tqr\tx2876\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Banque }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 IndoemeU*\tab UA. 1.8\tab \'84\tab 8,1 J}
\par
\pard\plain\tx1419\tx2057\tx2279\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 0\'BBM 4. eoonio\tab Fee.240\tab \'95\tab \'84 X|\{ _}
\par
\pard\plain\tx2432\tlul\tx2555\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 tn^O-Amerteui Nil* Let 6 8/13\tab\tab  }
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 \'97}
\par
\pard\plain\tqr\tx1662\tqr\tx1897\tx1934\tqr\tx2613\tqr\tx2830\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Banque }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 a }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 tlueuM F\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 *4\'92 1,4 }
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 n}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  _ }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 O\'E9femd Det\'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Ul\tab Id\tab 6 6\tab -\tab}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 l/t}
\par
\pard\plain\tqr\tx1897\tx2238\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nangarieb Hotel\tab ..\tab \'84 _}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 7e}
\par
\pard\plain\tqr\tx1668\tqr\tx1903\tx1940\tqr\tx2619\tqr\tx2956\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -..\tab 2\tab 7/3*\tab .. -\tab ti/.6}
\par
\pard\plain\tqr\tx1662\tqr\tx1897\tx1934\tqr\tx2613\tqr\tx3061\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Th* Nib Land\tab <\tab 7\tab -\tab ,.7\tab 1/i.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1d4f tlx M tWdineiie}
\par
\pard\plain\tqr\tx1905\tqr\tx2111\tx2247\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d' }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -<yp\'BB\tab \'84 169\tab -\tab \'84 170 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 CKHEAL MAHUHX. 'll EL PAUAG ((ttiMW 3tit'e .Saooxaa)}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Yanaa\'EEuT* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Fxicaa}
\par
\pard\plain\tx1045\tqr\tx1555\tqc\tx1765\tqr\tx2164\tqr\tx2353\tqr\tx2608\tqr\tx2896\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Wueet, Tcgxn ...\tab \'97\tab AM\tab ft.\tab 125\tab to\tab P.T\tab 128}
\par
\pard\plain\tx1137\tqr\tx1647\tqc\tx1857\tqr\tx2256\tqr\tx2445\tqr\tx2992\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Mridlug\tab ...\tab \'84\tab \'84\tab I8J\tab \'84\tab Ill}
\par
\pard\plain\tldot\tx1622\tx2593\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 MawaoL\tab  \'84 H0 \'84\tab \'84 146}
\par
\pard\plain\tldot\tx984\tqc\tldot\tx1848\tqr\tx2239\tqr\tx2684\tqr\tx2984\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Togari \tab\tab  \'84\tab 94\tab \'84\tab 98}
\par
\pard\plain\tqr\tx923\tqc\tldot\tx1845\tqr\tx2235\tx2264\tqr\tx2680\tqr\tx2980\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab Zawan\tab  \'84\tab 99\tab \'84\tab ,,\tab ICO}
\par
\pard\plain\tx483\tqr\tx1314\tqr\tx1631\tqc\tx1840\tqr\tx2240\tx2268\tqc\tx2573\tx2783\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 11\tab (old eropf\tab ...\tab 11\tab 1,\tab 105\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i,\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab 108}
\par
\pard\plain\tx428\tqr\tx1259\tqr\tx1576\tqc\tx1786\tqr\tx2185\tx2213\tx2728\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Leo ole\tab Tuner, ...\tab ...\tab \'84\tab \'84\tab 9i\tab \'84\tab 85}
\par
\pard\plain\tx483\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 2*w*n nd}
\par
\pard\plain\tx1012\tqr\tx1522\tqc\tx1732\tqr\tx2131\tqr\tx2320\tqr\tx2576\tqr\tx2847\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ^A\'BBnawi..\tab ...\tab ,,\tab ,.\tab 104\tab ,.\tab ,,\tab 106}
\par
\pard\plain\tldot\tx1272\tqr\tx1614\tqc\tx1852\tqr\tx2252\tqr\tx2441\tqr\tx2696\tqr\tx2984\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 lagan\tab\tab \'84\tab \'84\tab 04\tab \'84\tab \'84\tab 65}
\par
\pard\plain\tx479\tqr\tx1277\tqr\tx1594\tqc\tx1820\tqr\tx2203\tqr\tx2396\tqr\tx2651\tqr\tx2984\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 11\tab Z*waa ...\tab ...\tab \'84\tab \'84\tab 7X\tab \'84\tab ,,\tab 74}
\par
\pard\plain\tx483\tqr\tx1281\tqr\tx1598\tqc\tx1824\tqr\tx2207\tqr\tx2400\tqr\tx2655\tqr\tx2976\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ,,\tab Baled }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 y}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ...\tab \'97\'95\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 h}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1\tab it\tab 89\tab 11\tab n\tab 81}
\par
\pard\plain\tx428\tqr\tldot\tx1226\tqr\tx1522\tqc\tx1769\tqr\tx2152\tqr\tx2345\tqr\tx2600\tqr\tx2917\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto
\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Oo*\tab t&arat\tab\tab \'84\tab 1,\tab 73\tab \'84\tab \'84\tab 76}
\par
\pard\plain\tx497\tqr\tx1295\tqr\tx1612\tqc\tx1838\tqr\tx2221\tqr\tx2414\tqr\tx2669\tqr\tx2982\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright
\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84\tab Kafia ...\tab ...\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 h}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab n\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 77\tab \'84\tab ,,\tab bS}
\par
\pard\plain\tqc\tldot\tx1781\tqr\tx2193\tx2222\tqr\tx2637\tqr\tx2929\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 H\'ABlba\tab  \'84\tab 125\tab \'84\tab \'84\tab 186}
\par
\pard\plain\tldot\tx913\tldot\tx959\tx1415\tx1744\tx1950\tx2728\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Gumiam\tab\tab  ...\tab . \'84\tab ,,\tab 210 \'84\tab 216}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 L male Oroabtd Kbc \'95}
\par
\pard\plain\tldot\tx1054\tqr\tx1655\tqc\tx1865\tqr\tx2264\tx2293\tqc\tx2597\tx2807\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dart\tab  -\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps\cf1 h}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab i.\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 W\tab ,.\tab ..\tab H}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'84 OrueheU Tu*}
\par
\pard\plain\tqr\tx1326\tqr\tx1643\tqc\tx1852\tqr\tx2252\tx2280\tqc\tx2585\tx2795\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 gaxi..\tab ...\tab ,*\tab ,,\tab B\tab *\tab}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 i.\tab}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 O}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Oaaaau a Bear ar }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 R*b\'ABi,}
\par
\pard\plain\tx683\tx819\tx1024\tqr\tx1535\tqr\tx1955\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Wheat ... }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 \'BBh}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  .}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 .\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... Ard. 7000 Beau. .-\tab \'97\tab \'97\tab ._\tab \'84\tab 60}
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 j}
\par
\pard\plain\tldot\tx1024\tqr\tx1535\tqr\tx1950\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Lentil 1 \'97\tab -\tab \'84\tab 400}
\par
\pard\plain\tx683\tqr\tx1535\tqr\tx1963\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Batby\tab ~\tab ,\tab 200}
\par
\pard\plain\tx815\tx1020\tqr\tx1531\tqr\tx1954\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Dor* Bbami..\tab \'97\tab \'97\tab \'84\tab 60}
\par
\pard\plain\tlhyph\tx801\tlhyph\tx1229\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 h}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  BnfU \tab\tab  800}
\par
\pard\plain\tx667\tx802\tx1008\tqr\tx1518\tqr\tx1954\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Heine \'97\tab \'97\tab \'97\tab \'97\tab .\tab 160}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ABBOOIATION}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 DE8 COCBT1BBS BN MABCBANDI9BH (Beret\'BB }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Bp\'E9eialj }
{\lang1033\langfe1033\scaps\cf1 iiiioii}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1  I'tevutmi}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Lrvaaroci, 10b. e.m}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Am\'E9rieain }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Future : Mart-}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Avril }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 : 8 74 Foton : }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mai-Juin s }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 A81}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Bcoree KhadjnO*. 10 j }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 varier }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 19T6}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 DRRN1 eSKE HtfiUcid}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 irittur* 4* b Bo :}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 -\'AB\'95 Kh\'E9divial* }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 la p 11.) Gobi* da I'AMOebltaa }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 d\'BB Courti\'E8re }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 u Martbardnet }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Oatan F G FJ*.}
\par
\pard\plain\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Novembre . ...N.B. S U 19/81 (\'E0 - 6 8}
\par
\pard\plain\tx2201\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Janvier ... ... ... \'84 12 14\tab \'84 \'97 9/8 2}
\par
\pard\plain\tldot\tx1526\tx2349\tlhyph\tx2670\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Man . ... \tab 12 1/16\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1061\tx2188\tlhyph\tx2670\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Mai\tab ... .. 12 1/18\tab \'84\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1542\tlhyph\tx2670\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jaillet\tab 12 8 92 n\tab}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 tl< 6<f>TI}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Nov.-D\'E9e -Jat... .\'AB P.T 64 16,40 t - 20/40}
\par
\pard\plain\tldot\tx1571\tldot\tx1612\tx2509\tlhyph\tx2810\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Jen.-}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab\tab  62 30,40\tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1345\tx1526\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vriar-Man\tab\tab \'84 63 t$ 40 \'84 - 80/40}
\par
\pard\plain\tldot\tx1596\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Avril\tab  68 16 4) \'84 - 8\'BB/4)}
\par
\pard\plain\tldot\tx1374\tx2480\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Jan \tab Fl 72 8 /40\tab 71 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 F\'E9vrier-Msn .\'84 \'84\'95 7| 10/43 \'84 - \'BB/W}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 LONDON STOCK }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 EXCHANGE}
\par
\pard\plain\tldot\tx716\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Pnoe* 00 Fri }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 lay, }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Janaary li,- *906. \'AB/*\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1428\li360\fi-360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 rigyphau 4 F }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Unified }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ... * t F b\'BB\'BB\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1099\fi360\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Domain. ... < 4 f viovaramant Fvtf\tab \'AB}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 6 i p }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Inscribed }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4 > De.\'BB 19aO. lurkiah 4 > Utuflad..}
\par
\pard\plain\tx1016\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Aaa }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 nan Gold. }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4 f... Fraoob 6 J. ttia\'BB... iannea 8 f. 1891 ... }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Greek }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 6 f 1881\tab ...}
\par
\pard\plain\tx1004\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Italien 6^i8\'E2l ... Aueetaa 4 Jt Lan. 1889 I ..en 6 f, 1902\tab ...}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 United Bt*M*4f ...-}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 t>8 1(3 8! 7(1H 10* 1,2}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 105 -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Deterre\'E9}
\par
\pard\plain\tx300\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AE\tab - \'AB|2}
\par
\pard\plain\tx255\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'95\'95\tab \'97 9(16}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 10e -}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ' 104 -}
\par
\pard\plain\ql\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 1M -- ..'-riOl -}
\par
\pard\plain\tldot\tx1173\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 NeW\tab}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Vgriealtaral Bank .. }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Preferred... }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ...}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 8 \'E8 ri Bonde.}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 De l\'E0 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Preference }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'97 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Deferred}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 ... ... Delb banda 6/- }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 paid}
\par
\pard\plain\tldot\tx1415\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 Dai\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 finger}
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1\tab}
\par
\pard\plain\tx1041\tx1308\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 dell }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 A }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 fioda ...\tab ...\tab ...}
\par
\pard\plain\tx1300\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Egyptian Market....\tab ...}
\par
\pard\plain\tldot\tx1337\tldot\tx1387\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Nu# Valley \tab\tab}
\par
\pard\plain\tldot\tx1444\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Un:l*d Af ieaua ... ... Grrpor.lion of Wwtern Egypt\tab}
\par
{\trowd\ltrrow\trql\trrh169\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 9o -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 97 S*}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh169\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 101' -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'95 2}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 103}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh165\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'AB6 }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 7/8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 .87 1(8}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh144\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... U0 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 66}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 105 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh165\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 97 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 it}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 99 \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh165\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... b9 \'97 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'951}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 *1\'BB}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh148\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... }
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 4\'BB }
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1,2}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'952}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 60 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh165\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 103 1,4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 M}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - 8(4}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh152\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 89 6(4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 61}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 9) |4}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh160\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 9 1,4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 \'95 l}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 6,1}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh144\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 181 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 114 -}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh169\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 21 1(4}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 t|}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 7- 1(*}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh144\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 160 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 IBS \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh169\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 Hi fit 7(8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 24 1(8}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh251\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ~. 7 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -M}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh243\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 i0 -}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - >1\'92}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh156\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 9 7(8}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1036\langfe1036\scaps0\cf1 \'BB\'BB}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 10 1|8}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh136\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 93}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 94 \'97}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh160\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 11 8(9}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 M}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - 6(2}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh148\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalb\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 16 \'97}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 II}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 18}
\cell
\row\trowd\ltrrow\trql\trrh173\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx765\clvertalt\clcbpat8\clcbpatraw8\cellx1020\clvertalc\clcbpat8\clcbpatraw8
\cellx1567
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 ... 2 1(2}
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid\fs10\afs10
\cell
\pard\plain\intbl\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 8 -}
\cell
\row}
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 6 P|4 1 7(8}
\par
\pard\plain\tx144\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1\tab 1(4}
\par
\pard\plain\tx140\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 2\tab 6,8}
\par
\pard\plain\tx140\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 1 9(16}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 - 88}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 pm}
\par
\pard\plain\tx197\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -\tab 7(8 2 t}
{\lang1033\langfe1033\sub\scaps0\cf1 (}
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 S}
\par
\pard\plain\tx165\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -\tab Jl*}
\par
\pard\plain\tx210\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 -\tab 6,6 \'97,111 16}
\par
\pard\plain\wrapdefault\s0\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\cgrid
{\lang1033\langfe1033\scaps0\cf1 6 8}
\par
}
